---
title: ¿Pérdida de memoria y confusión? Tus próximos pasos para atención médica en Nueva York, NY  
description: Entiende tus síntomas de pérdida de memoria y confusión y aprende a quién acudir y los costos típicos en Nueva York, NY para una evaluación profesional y cuidados.  
pubDate: 2025-06-11T16:36:36Z  
tags: [pérdida de memoria, confusión, atención médica, Nueva York, Neurología, Geriatría, Medicina Familiar, Medicina Interna]  
---

# ¿Pérdida de memoria y confusión? Guía para tus próximos pasos en atención médica en Nueva York, NY

Últimamente, puede que te estés dando cuenta de que se te hace más difícil recordar cosas simples, como dónde dejaste las llaves o por qué entraste a una habitación. A veces, te confundes con qué día es o pierdes la concentración en las conversaciones. Es normal sentirse preocupado cuando estos momentos pasan con más frecuencia. No estás solo y es bueno que estés prestando atención a estos cambios. Entender si esto es parte normal del envejecimiento o algo que necesita atención médica es importante.

Este artículo está para ayudarte a saber qué hacer a continuación. Te explicaremos qué tipos de profesionales de salud en Nueva York, NY, puedes considerar, qué evaluaciones iniciales suelen hacer y cuáles son los costos si vas a pagar tú mismo. Estás en el lugar indicado para avanzar con confianza y cuidado.

## A quién acudir con tus síntomas en Nueva York, NY

Por tus síntomas de pérdida de memoria y confusión, diferentes tipos de profesionales de la salud pueden ayudarte. Cada uno tiene experiencia especializada y puede hacer una evaluación inicial para descubrir la causa de tus síntomas. Aquí te presentamos algunas buenas opciones para empezar:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un especialista general que puede diagnosticar, tratar y referirte a especialistas si es necesario. Es conveniente para un chequeo médico general.
- **Especialista en Medicina Geriátrica:** Se enfoca en problemas de salud que afectan a las personas mayores, incluyendo memoria y funciones cognitivas.
- **Neurólogo:** Especialista en trastornos del sistema nervioso que puede diagnosticar y tratar condiciones relacionadas con la memoria y habilidades de pensamiento.
- **Médico de Medicina Interna:** Brinda cuidado integral para adultos, maneja problemas médicos complejos y coordina atención especializada.

## Qué esperar: visitas iniciales y costos estimados

A continuación, un desglose de los procedimientos típicos que cada tipo de proveedor puede ofrecer, qué significan y los costos estimados si pagas de tu bolsillo en Nueva York, NY:

### Visita con un médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, generalmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación completa para entender tus dificultades con la memoria y el pensamiento, y desarrollar un plan de cuidado adaptado a tus necesidades.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $482.72 (rango típico: $362.04 - $603.40)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 11 proveedores en Nueva York, NY.

### Visita con un especialista en Medicina Geriátrica

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, generalmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** Examen similar al de medicina familiar, pero enfocado en adultos mayores; ayuda a diagnosticar problemas cognitivos y planificar el cuidado.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $529.80 (rango típico: $376.94 - $682.65)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 4 proveedores en Nueva York, NY.

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido en consultorio, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta más corta para seguimiento o discusión de síntomas y preocupaciones actuales.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $202.74 (rango típico: $152.05 - $253.42)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 69 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación breve para entender cambios en el estado de ánimo o comportamiento que puedan acompañar los problemas de memoria.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $10.52 (rango típico: $6.97 - $14.07)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 3 proveedores.

### Visita con un neurólogo

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido en consultorio, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta detallada enfocada en causas neurológicas de pérdida de memoria y confusión.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $220.67 (rango típico: $165.50 - $275.84)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 532 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, generalmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación completa para valorar función cognitiva y planificar tratamientos o pruebas adicionales.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $498.96 (rango típico: $374.22 - $623.70)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 10 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Examen profundo para medir tu función cognitiva en detalle.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $164.62 (rango típico: $123.47 - $205.78)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 13 proveedores.

- **Procedimiento:** Administración de prueba psicológica o neuropsicológica por técnico, primeros 30 minutos (Código CPT: 96138)  
  **Propósito:** Pruebas para evaluar memoria, atención y habilidades de pensamiento directamente.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $65.71 (rango típico: $49.28 - $82.14)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 27 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Revisión e interpretación detallada de los resultados de tus pruebas cognitivas.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $232.58 (rango típico: $174.43 - $290.72)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 25 proveedores.

### Visita con un médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido en consultorio, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Examen general médico para adultos, para evaluar síntomas y coordinar pruebas o derivaciones.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $221.20 (rango típico: $165.90 - $276.50)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 2,373 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación para detectar cambios en ánimo o comportamiento relacionados con síntomas cognitivos.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $12.61 (rango típico: $7.14 - $18.08)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 121 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, generalmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación comprensiva enfocada en función cognitiva y planificación del cuidado.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $497.63 (rango típico: $373.22 - $622.04)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 41 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** Revisión de resultados de pruebas psicológicas para entender mejor dificultades cognitivas o emocionales.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $197.44 (rango típico: $148.08 - $246.80)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Interpretación detallada de resultados de pruebas neuropsicológicas para clarificar diagnóstico.  
  **Costo Estimado al Pago Directo:** $232.50 (rango típico: $174.37 - $290.62)  
  **Cantidad de proveedores:** Basado en 21 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Lo más importante que puedes hacer ahora es agendar una cita con un profesional de salud calificado para discutir tus síntomas con más detalle. Aquí unos pasos sencillos para ayudarte a avanzar:

- **Agenda una cita:** Elige contactar a un médico de Medicina Familiar, especialista en Medicina Geriátrica, Neurólogo o Médico de Medicina Interna en Nueva York, NY para iniciar tu evaluación.
- **Prepárate para la visita:** Anota lo que has notado sobre tu pérdida de memoria y confusión, cuándo empezaron los síntomas, con qué frecuencia ocurren y otras preocupaciones o preguntas de salud.
- **Consulta los costos:** Al hacer la cita, pregunta en el consultorio sobre tus costos específicos y la cobertura de tu seguro. Las estimaciones aquí mostradas son precios típicos si pagas directo y pueden variar.
- **Mantente tranquilo:** Tomar acción y ver a un profesional de salud es un paso positivo e importante para tu bienestar y tranquilidad.

### ¿Necesitas ayuda para elegir opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o estás empezando a usar el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Este blog tiene fines informativos solamente y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre busca la opinión de tu médico u otro profesional de salud calificado con cualquier duda que tengas sobre una condición médica.*