---
title: "¿Tienes los tobillos y el abdomen hinchados? Qué hacer en Los Ángeles, CA"
description: "¿Notas hinchazón en los tobillos y el abdomen en Los Ángeles? Aprende qué especialistas debes visitar, qué pruebas podrías necesitar y los costos estimados para ayudarte a dar el siguiente paso."
pubDate: 2025-06-11T16:25:29Z
tags: ["tobillos hinchados", "distensión abdominal", "salud", "Los Ángeles", "costos médicos", "medicina familiar", "gastroenterología", "hematología", "medicina interna"]
---

# ¿Tienes los tobillos y el abdomen hinchados? Qué hacer en Los Ángeles, CA

Si has estado muy cansado por varias semanas, notas que tus tobillos están hinchados, tu abdomen está inflamado, tienes la piel con comezón y tono amarillento, es totalmente normal que te sientas preocupado y busques respuestas. Estos síntomas pueden reflejar problemas de salud serios, y estás haciendo bien al buscar orientación sobre qué hacer a continuación. En este artículo, te explicaremos qué tipos de profesionales de la salud puedes consultar en Los Ángeles, CA, qué pruebas y visitas podrías necesitar, y cuáles son los costos típicos. Te damos información clara y sencilla para que puedas dar los próximos pasos con confianza y cuidado.

## A quién visitar en Los Ángeles, CA por estos síntomas

Considerando tus síntomas, hay algunos tipos de especialistas a quienes podrías acudir para identificar la causa de la hinchazón y otras molestias:

- **Doctor de Medicina Familiar:** Un médico general que puede diagnosticar y tratar muchas afecciones. Ideal para la primera consulta, ya que puede ordenar pruebas y referirte a otros especialistas si es necesario.
- **Gastroenterólogo:** Especialista en problemas del aparato digestivo, puede investigar las causas del abdomen hinchado, problemas con el hígado y otros relacionados.
- **Hematólogo:** Médico experto en enfermedades de la sangre y funciones relacionadas, útil para pruebas detalladas si hay dudas sobre el hígado o la sangre.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista en atención médica para adultos, que puede ofrecer una evaluación completa y coordinar pruebas en caso de síntomas complejos o difíciles de determinar.

## Qué esperar: visitas iniciales y costos aproximados

Aquí te presentamos un resumen de los procedimientos comunes que podrías necesitar con estos profesionales en Los Ángeles, junto con los costos aproximados para pacientes que pagan por sí mismos según datos recientes. Esto te ayudará a prepararte económicamente y entender qué esperar en tu visita.

### Consulta con un doctor de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta en oficina para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación detallada donde el médico revisa tus síntomas, realiza examen y explica los pasos a seguir.  
  **Costo estimado:** $209.58 (rango entre $157.19 y $261.98)  
  **Cantidad de proveedores:** Aproximadamente 799 en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Examen de sangre, análisis completo de químicos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Evalúa funciones del hígado, riñones y otros químicos en sangre para hallar causas de la hinchazón y color amarillento en la piel.  
  **Costo estimado:** $55.91 (rango entre $12.41 y $99.42)  
  **Cantidad de proveedores:** 23.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85027)  
  **Propósito:** Revisa conteo de glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar anemia, infecciones u otros problemas.  
  **Costo estimado:** $12.35 (rango entre $7.61 y $17.10)  
  **Cantidad de proveedores:** 2.

- **Procedimiento:** Análisis de orina, excepto pruebas inmunológicas (Código CPT: 81005)  
  **Propósito:** Detecta posibles infecciones o problemas renales relacionados con la hinchazón.  
  **Costo estimado:** $10.28 (rango entre $2.56 y $18.00)  
  **Cantidad de proveedores:** 1.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Examina corazón y pulmones para descartar causas de hinchazón.  
  **Costo estimado:** $51.81 (rango entre $38.86 y $64.76)  
  **Cantidad de proveedores:** 70.

### Consulta con un gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta en oficina para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita especializada en salud digestiva y del hígado para investigar hinchazón abdominal y color amarillento.  
  **Costo estimado:** $206.69 (rango entre $155.02 y $258.36)  
  **Cantidad de proveedores:** 253.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo del abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** Visualiza hígado, vesícula y abdomen para identificar causas de inflamación.  
  **Costo estimado:** $225.35 (rango entre $138.80 y $311.90)  
  **Cantidad de proveedores:** 13.

- **Procedimiento:** Recuento sanguíneo completo con diferencial automatizado (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Evalúa sistema inmunológico y posibles infecciones.  
  **Costo estimado:** $16.56 (rango entre $9.12 y $24.00)  
  **Cantidad de proveedores:** 5.

- **Procedimiento:** Examen de sangre, análisis completo de químicos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Pruebas para evaluar función hepática y metabolismo.  
  **Costo estimado:** $26.48 (rango entre $12.41 y $40.56)  
  **Cantidad de proveedores:** 5.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
  **Propósito:** Prueba no invasiva para verificar salud del hígado y detectar posibles daños o fibrosis.  
  **Costo estimado:** $54.99 (rango entre $33.01 y $76.97)  
  **Cantidad de proveedores:** 20.

### Consulta con un hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta en oficina para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación detallada relacionada a problemas de sangre y función hepática.  
  **Costo estimado:** $170.13 (rango entre $127.60 y $212.66)  
  **Cantidad de proveedores:** 40.

- **Procedimiento:** Panel de función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Propósito:** Evalúa enzimas y proteínas específicas para checar la salud del hígado.  
  **Costo estimado:** $53.26 (rango entre $9.61 y $96.91)  
  **Cantidad de proveedores:** 1.

- **Procedimiento:** Recuento sanguíneo completo con diferencial automatizado (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Revisión detallada de células sanguíneas para infección o anemia.  
  **Costo estimado:** $50.24 (rango entre $9.13 y $91.34)  
  **Cantidad de proveedores:** 1.

- **Procedimiento:** Análisis de hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Revisa tiroides que, si está desequilibrada, puede causar hinchazón y cansancio.  
  **Costo estimado:** $109.58 (rango entre $19.75 y $199.41)  
  **Cantidad de proveedores:** 1.

- **Procedimiento:** Nivel de antígeno carcinoembrionario (CEA) (Código CPT: 82378)  
  **Propósito:** Marcador sanguíneo usado en algunos casos para seguimiento de ciertas enfermedades, incluyendo algunos cánceres.  
  **Costo estimado:** $121.93 (rango entre $22.30 y $221.57)  
  **Cantidad de proveedores:** 1.

### Consulta con un médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta en oficina para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita integral para adultos con síntomas complejos o múltiples.  
  **Costo estimado:** $204.24 (rango entre $153.18 y $255.30)  
  **Cantidad de proveedores:** 1176.

- **Procedimiento:** Examen de sangre, análisis completo de químicos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Análisis para revisar función metabólica y de órganos.  
  **Costo estimado:** $40.82 (rango entre $12.42 y $69.22)  
  **Cantidad de proveedores:** 76.

- **Procedimiento:** Nivel de ácido úrico en sangre (Código CPT: 84550)  
  **Propósito:** Detecta ácido úrico alto que puede generar hinchazón y dolor.  
  **Costo estimado:** $9.32 (rango entre $5.32 y $13.32)  
  **Cantidad de proveedores:** 58.

- **Procedimiento:** Nivel total de bilirrubina (Código CPT: 82247)  
  **Propósito:** Mide pigmento amarillo procesado por el hígado; niveles altos causan color amarillo en la piel.  
  **Costo estimado:** $12.95 (rango entre $5.90 y $20.00)  
  **Cantidad de proveedores:** 6.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Descarta problemas pulmonares o cardíacos asociados a la hinchazón.  
  **Costo estimado:** $55.63 (rango entre $41.72 y $69.54)  
  **Cantidad de proveedores:** 111.

## Tus próximos pasos recomendados

Es muy importante que busques atención médica pronto. Aquí tienes algunas sugerencias para facilitar tu proceso:

1. **Agenda tu cita:** Busca primero a un doctor de Medicina Familiar o Medicina Interna. Ellos pueden evaluar tu salud general y referirte a especialistas como gastroenterólogos o hematólogos si es necesario.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota tus síntomas, desde cuándo iniciaron y cómo han cambiado. Explica a tu médico tu cansancio, hinchazón, comezón y cambios en el color de la piel.
3. **Habla sobre los costos:** Cuando agendes, pregunta por los costos aproximados de la consulta y las pruebas para planificarte mejor. Recuerda que las cifras que te mostramos son estimaciones y pueden variar.
4. **Confía en tu decisión:** Buscar ayuda médica es una acción correcta y valiente para cuidar tu salud. La evaluación temprana puede mejorar los resultados y darte tranquilidad.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar atención?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o estás aprendiendo a usar el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai), una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Este blog ofrece información general sobre síntomas médicos y servicios de salud con fines educativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento profesional. Siempre busca la opinión de tu médico u otro profesional calificado ante cualquier duda sobre tu salud.*