---
title: "¿Dolor en el Pecho y Entumecimiento en el Brazo? Tus Próximos Pasos para Atenderte en Los Ángeles, CA"
description: "¿Sientes dolor en el pecho y entumecimiento en tu brazo? Aprende a quién consultar, qué procedimientos esperar y costos estimados en Los Ángeles, CA."
pubDate: 2025-06-11T16:14:42Z
tags: ["dolor en el pecho","entumecimiento en el brazo","salud del corazón","cardiología","atención médica en Los Ángeles","costos médicos","evaluación de síntomas"]
---
# ¿Dolor en el Pecho y Entumecimiento en el Brazo? Tus Próximos Pasos para Atenderte en Los Ángeles, CA

Sentir opresión en el pecho y dolor ocasional, especialmente al caminar rápido o subir escaleras, junto con entumecimiento en el brazo izquierdo y dificultad para respirar, puede ser preocupante. Estos síntomas pueden causar ansiedad y es normal preguntarse si pueden ser señal de un problema serio del corazón. Estás haciendo lo correcto al buscar información para saber qué hacer. Esta publicación te apoya explicando a qué tipos de médicos puedes acudir, qué exámenes y consultas iniciales puedes esperar, y una idea de los costos para recibir atención en Los Ángeles, CA. Nuestro objetivo es ayudarte a dar pasos claros y tranquilos para recibir la atención médica adecuada.

## ¿A Quién Consultar por tus Síntomas en Los Ángeles, CA?

Según tus síntomas de dolor en el pecho, entumecimiento en el brazo y dificultad para respirar, estos son los especialistas que podrías considerar:

- **Cardiología:** Médicos especializados en diagnosticar y tratar enfermedades del corazón y vasos sanguíneos. Se enfocan en causas cardíacas del dolor y entumecimiento.
- **Electrofisiología Cardíaca Clínica:** Expertos en la actividad eléctrica del corazón y ritmos anormales. Pueden hacer evaluaciones detalladas del funcionamiento del corazón si es necesario.
- **Cardiología Intervencionista:** Cardiólogos que realizan procedimientos para tratar problemas del corazón, como bloqueos en las arterias.
- **Medicina de Emergencia:** Personal de urgencias que pueden evaluar rápido y estabilizar casos urgentes de dolor en el pecho.
- **Medicina Interna:** Médicos generales que atienden adultos y pueden evaluar dolor en el pecho, además de referirte a especialistas si se requiere.

Cada uno puede ayudarte a evaluar tus síntomas y guiarte hacia los estudios o tratamientos adecuados.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos y consultas comunes con estos especialistas, con los costos promedio para pacientes que pagan de su bolsillo en Los Ángeles:

### Consulta con un Cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Una visita detallada para hablar sobre tus síntomas e historia médica y decidir los mejores exámenes o tratamientos siguientes.**  
  Costo Estimado: $210.27 (rango típico $157.70 - $262.84)  
  Basado en 341 cardiólogos en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación y reporte (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** **Prueba simple y sin dolor que mide la actividad eléctrica del corazón para detectar irregularidades.**  
  Costo Estimado: $33.75 (rango $18.98 - $48.51)  
  Basado en 287 cardiólogos.

- **Procedimiento:** Ultrasonido cardiaco con imagen de flujo sanguíneo, velocidad y función valvular (Código CPT: 93306)  
  **Objetivo:** **Prueba por imagen para evaluar la estructura y el flujo del corazón detectando anomalías.**  
  Costo Estimado: $201.52 (rango $137.46 - $265.58)  
  Según 351 cardiólogos.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo con ECG y supervisión (Código CPT: 93015)  
  **Objetivo:** **Evaluar el rendimiento del corazón bajo esfuerzo para detectar bloqueos o isquemia.**  
  Costo Estimado: $138.16 (rango $89.41 - $186.90)  
  Basado en 146 cardiólogos.

- **Procedimiento:** Ultrasonido cardiaco con ECG continuo durante reposo y ejercicio (Código CPT: 93351)  
  **Objetivo:** **Prueba avanzada que combina ultrasonido y ECG para monitorear el corazón en diferentes condiciones.**  
  Costo Estimado: $387.13 (rango $285.35 - $488.92)  
  De 152 cardiólogos.

### Consulta con Especialista en Electrofisiología Cardíaca Clínica

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta enfocada en ritmos cardíacos y función eléctrica.**  
  Costo Estimado: $204.27 (rango $153.20 - $255.34)  
  De 49 especialistas.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** **Detecta problemas eléctricos en el corazón con precisión.**  
  Costo Estimado: $33.36 (rango $19.00 - $47.73)  
  De 39 especialistas.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo con ECG (Código CPT: 93018)  
  **Objetivo:** **Estudio para evaluar riesgos de arritmias o isquemia.**  
  Costo Estimado: $33.96 (rango $17.59 - $50.33)  
  De 9 especialistas.

- **Procedimiento:** Ultrasonido cardiaco con análisis de flujo y válvulas (Código CPT: 93306)  
  **Objetivo:** **Imágenes detalladas del corazón para evaluar estructura y función eléctrica.**  
  Costo Estimado: $229.53 (rango $157.42 - $301.64)  
  De 25 especialistas.

- **Procedimiento:** Visita en urgencias con toma de decisiones médicas moderadas (Código CPT: 99284)  
  **Objetivo:** **Evaluación rápida en caso de que los síntomas empeoren abruptamente.**  
  Costo Estimado: $199.23 (rango $149.42 - $249.04)  
  En 1 proveedor aquí.

### Consulta con Cardiología Intervencionista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta centrada en intervenciones y procedimientos cardíacos.**  
  Costo Estimado: $207.23 (rango $155.42 - $259.04)  
  De 45 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** **Evaluación del ritmo y condición del corazón.**  
  Costo Estimado: $31.67 (rango $19.21 - $44.12)  
  De 38 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo con ECG (Código CPT: 93018)  
  **Objetivo:** **Chequeo de la salud cardiaca bajo estrés.**  
  Costo Estimado: $28.00 (rango $17.70 - $38.30)  
  De 19 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido del corazón con detalles de flujo sanguíneo (Código CPT: 93306)  
  **Objetivo:** **Imagen para evaluar la función del bombeo y válvulas del corazón.**  
  Costo Estimado: $142.13 (rango $101.63 - $182.64)  
  De 38 proveedores.

- **Procedimiento:** Colocación de stents con dilatación por balón en arterias coronarias (Código CPT: 92928)  
  **Objetivo:** **Procedimiento para abrir arterias bloqueadas si es necesario.**  
  Costo Estimado: $937.15 (rango $646.38 - $1,227.92)  
  De 26 proveedores.

### Consulta con Personal de Medicina de Emergencias

- **Procedimiento:** Visita en urgencias con toma de decisiones médicas moderadas (Código CPT: 99284)  
  **Objetivo:** **Atención urgente para dolor en el pecho con evaluación de complejidad media.**  
  Costo Estimado: $295.22 (rango $149.48 - $440.96)  
  De 869 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG rápido con reporte (Código CPT: 93010)  
  **Objetivo:** **Revisión rápida de la actividad cardíaca durante la emergencia.**  
  Costo Estimado: $25.41 (rango $10.21 - $40.60)  
  De 556 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Descartar problemas pulmonares o de pecho que causen síntomas.**  
  Costo Estimado: $60.37 (rango $45.28 - $75.46)  
  Basado en 54 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de troponina, cuantitativo (Código CPT: 84484)  
  **Objetivo:** **Análisis de sangre para detectar daño al músculo cardíaco, como en un infarto.**  
  Costo Estimado: $70.09 (rango $14.66 - $125.52)  
  De 9 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido cardiaco con flujo sanguíneo (Código CPT: 93306)  
  **Objetivo:** **Prueba detallada de la función cardíaca en casos de emergencia.**  
  Costo Estimado: $289.18 (rango $216.89 - $361.48)  
  De 2 proveedores.

### Consulta con Médicos de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Visita general para evaluar síntomas y orientar próximos pasos.**  
  Costo Estimado: $204.24 (rango $153.18 - $255.30)  
  Basado en 1,176 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con reporte (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** **Prueba básica para detectar problemas del ritmo cardíaco.**  
  Costo Estimado: $32.62 (rango $18.98 - $46.26)  
  De 529 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Ayuda a identificar causas pulmonares o óseas del dolor en el pecho.**  
  Costo Estimado: $55.63 (rango $41.72 - $69.54)  
  Basado en 111 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tus síntomas merecen una evaluación rápida por un profesional de salud. Aquí te decimos cómo avanzar de forma calmada y segura:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un cardiólogo, médico internista o acude a urgencias según la urgencia que sientas en tus síntomas. Si empeoran de repente (dolor fuerte en el pecho, desmayo, dificultad para respirar), busca atención de emergencia de inmediato.
2. **Prepara tu visita:** Anota tus síntomas, cuándo comenzaron, qué los mejora o empeora, y cualquier duda o preocupación. Esto ayudará al médico a entender mejor tu situación.
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer la cita, pregunta sobre costos y formas de pago. Las cifras aquí te dan una idea aproximada, pero confirmar con el proveedor te puede evitar sorpresas.
4. **Tranquilidad:** Buscar atención profesional es la decisión correcta. Una evaluación temprana cuida tu corazón y te da tranquilidad.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a conocer tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a ti.

---

*Aviso: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Si tienes dolor severo en el pecho u otros síntomas de emergencia, por favor busca atención médica urgente inmediatamente.*