---
title: "¿No Puedes Concentrarte en Nada? Tus Próximos Pasos en Atención Médica en Chicago, IL"
description: "¿Te cuesta concentrarte y te preocupa tu atención? Aprende a quién acudir y qué costos esperar para recibir atención en Chicago, IL."
pubDate: 2025-06-11T16:12:18Z
tags: ["problemas de concentración", "atención", "salud mental", "atención médica en Chicago", "psicología", "psiquiatría"]
---

# ¿No Puedes Concentrarte en Nada? Tus Próximos Pasos en Atención Médica en Chicago, IL

Si te ha resultado difícil concentrarte en cualquier cosa, incluso cuando lo intentas mucho, no estás solo. Es frustrante cuando tu mente se distrae fácilmente, las distracciones son abrumadoras y hasta las cosas simples se olvidan. Estas dificultades pueden hacer que las tareas diarias en el trabajo o en casa sean un desafío, y es normal sentirse preocupado por lo que pueda estar pasando. Tal vez te preguntes si algo anda mal o si otras personas también experimentan lo mismo. La buena noticia es que estás en el lugar correcto para entender qué hacer a continuación, a quién acudir y cuánto cuesta el cuidado en Chicago, IL.

Este artículo te orientará sobre los posibles siguientes pasos para que puedas obtener la atención y el apoyo que necesitas. Conocer tus opciones y lo que puedes esperar te ayudará a actuar con más confianza y tranquilidad.

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Chicago, IL

Según tus dificultades para concentrarte y otros síntomas relacionados, hay varios tipos de profesionales de la salud en Chicago que pueden ayudarte a evaluar tu situación:

- **Psicólogo Clínico:** Especialista en evaluar y tratar problemas de salud mental mediante terapia y evaluaciones diagnósticas. Puede ayudarte a entender los retos emocionales y cognitivos.
- **Médico de Medicina Familiar:** Médico general que puede diagnosticar y tratar una amplia gama de condiciones de salud, incluyendo problemas emocionales o de comportamiento. Es un buen primer paso para una evaluación inicial.
- **Psiquiatra:** Médico especializado en salud mental que puede evaluar tu condición y recetar medicamentos si es necesario, además de brindar terapia y servicios diagnósticos.
- **Neurólogo:** Médico enfocado en trastornos del cerebro y del sistema nervioso. Puede evaluar problemas cognitivos o neuroconductuales que afecten tu capacidad de concentración.
- **Médico de Medicina Interna:** Profesional que atiende la salud de adultos y puede ayudar a evaluar y tratar problemas emocionales o cognitivos junto con otras condiciones médicas.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

A continuación, un resumen de procedimientos comunes que estos proveedores realizan para evaluar dificultades de atención, concentración y emocionales, con costos estimados para pacientes que pagan por su cuenta en Chicago.

### Visita con un Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Esta evaluación detallada ayuda a identificar problemas de salud mental que afectan tu concentración, como ansiedad, depresión o TDAH.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $261.84 (rango de $196.38 a $327.30)  
  Estimación basada en 102 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Examen profundo cognitivo y conductual para entender cómo funciona tu cerebro e identificar áreas que afectan la concentración.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $153.57 (rango de $107.10 a $200.04)  
  Estimación basada en 21 proveedores.

### Visita con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Un chequeo rápido para detectar problemas emocionales o de comportamiento que puedan estar afectando tu concentración.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $14.39 (rango de $6.12 a $22.66)  
  Estimación basada en 24 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado para Procesamiento del Pensamiento Deteriorado, Generalmente 60 Minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación profunda y planificación para entender y crear un plan de atención para tus dificultades cognitivas.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $443.89 (rango de $332.92 a $554.86)  
  Estimación basada en 3 proveedores.

### Visita con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica con Servicios Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Evaluación médica y psicológica que puede incluir discusión sobre opciones de medicación y otros tratamientos para los problemas de concentración.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $288.91 (rango de $216.68 a $361.14)  
  Estimación basada en 116 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para identificar factores emocionales o conductuales que afectan la concentración.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $9.63 (rango de $5.68 a $13.59)  
  Estimación basada en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Establecido, de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visitas de seguimiento para discutir síntomas y progreso en el tratamiento.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $189.02 (rango de $141.77 a $236.28)  
  Estimación basada en 171 proveedores.

### Visita con un Neurólogo

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica con Servicios Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Examen médico y psiquiátrico enfocado en causas cerebrales de problemas de atención.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $311.55 (rango de $233.66 a $389.44)  
  Estimación basada en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Examen detallado de función cognitiva para evaluar el estado neuroconductual.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $155.92 (rango de $116.94 a $194.90)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado para Procesamiento del Pensamiento Deteriorado, 60 Minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación completa y desarrollo de un plan para problemas de procesamiento del pensamiento.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $552.45 (rango de $344.70 a $760.20)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

### Visita con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Establecido, de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visita general para tratar preocupaciones de salud, incluyendo problemas de concentración y memoria.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $199.68 (rango de $149.76 a $249.60)  
  Estimación basada en 1099 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para detectar problemas emocionales o conductuales que afectan la concentración.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $11.75 (rango de $6.11 a $17.39)  
  Estimación basada en 14 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado para Procesamiento del Pensamiento Deteriorado, Generalmente 60 Minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación profunda y sesión de planificación para dificultades cognitivas.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $423.39 (rango de $317.54 a $529.24)  
  Estimación basada en 7 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Actuar ahora puede ayudarte a aclarar lo que está pasando y comenzar el camino hacia una mejor concentración y bienestar. Esto es lo que puedes hacer:

1. **Agenda una Cita:** Contacta a un psicólogo, médico de medicina familiar, psiquiatra, neurólogo o médico de medicina interna en Chicago. Elige el tipo de profesional que te parezca adecuado según tus síntomas y nivel de comodidad.
2. **Prepárate para la Visita:** Anota tus síntomas, desde cuándo los has tenido, qué los mejora o empeora, y las preguntas que quieres hacer. Esto te ayudará a aprovechar mejor tu cita.
3. **Consulta los Costos:** Al hacer tu cita, pregunta en la oficina del proveedor sobre precios y opciones de pago. Los costos indicados aquí son estimados para pacientes que pagan de su bolsillo y pueden variar según el seguro o proveedor.
4. **Mantén una Actitud Positiva:** Recuerda que tener dificultades para concentrarte puede deberse a muchas condiciones tratables. Buscar ayuda profesional es un paso fuerte y positivo para sentirte mejor.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para tus necesidades.

---

*Aviso Legal: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre busca la opinión de tu proveedor de salud con cualquier pregunta que tengas sobre una condición médica.*