---
title: ¿Cansancio, Glándulas Hinchadas y Sudores Nocturnos? Pasos a Seguir en Long Beach, CA  
description: ¿Sientes cansancio, glándulas inflamadas y sudores nocturnos en Long Beach? Descubre a qué especialista acudir, los exámenes que te pueden hacer y los costos aproximados para recibir la atención que necesitas.  
pubDate: 2025-06-11T16:11:33Z  
tags: [fatiga, glándulas inflamadas, sudores nocturnos, atención médica, Long Beach, doctores, costos médicos]  
---

# ¿Cansancio, Glándulas Hinchadas y Sudores Nocturnos? Pasos a Seguir en Long Beach, CA

Si has estado sintiéndote cansado durante varias semanas y ahora notas bultos hinchados en el cuello, junto con sudores nocturnos y pérdida de peso sin querer, es normal sentir preocupación y querer obtener respuestas. Estos síntomas juntos pueden indicar un problema que necesita la atención de un profesional. No estás solo buscando claridad; muchas personas comienzan intentando entender qué podrían significar estas señales.

Esta publicación está para orientarte sobre qué hacer a continuación: a qué especialista podrías acudir en Long Beach, CA, qué pruebas o exámenes podrían realizarte y una idea general de los costos que podrías enfrentar. Saber esto puede ayudarte a sentirte más preparado y confiado para cuidar tu salud.

## ¿A Quién Acudir por Estos Síntomas en Long Beach, CA?

Según tus síntomas de cansancio, glándulas inflamadas y sudores nocturnos, estos tipos de proveedores de salud pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Atención Familiar**  
  Un médico de atención familiar es un especialista generalista que puede diagnosticar y tratar una amplia variedad de problemas comunes de salud. Son una excelente opción para la primera consulta, evaluar tus síntomas y decidir si necesitas atención o pruebas más especializadas.

- **Médico Internista**  
  Estos médicos se especializan en medicina para adultos y en el manejo de problemas de salud complejos. Pueden investigar a fondo tus síntomas y coordinar las pruebas o referencias necesarias.

- **Especialista en Hematología-Oncología**  
  Estos especialistas se enfocan en trastornos de la sangre y cánceres. Si las pruebas iniciales sugieren una causa relacionada con la sangre, como una anomalía en las células sanguíneas, podrían consultarse con ellos.

- **Especialista en Enfermedades Infecciosas**  
  Si se sospecha que una infección está detrás de tus glándulas inflamadas y sudores nocturnos, este tipo de especialista puede ayudar a diagnosticar y tratar infecciones difíciles de identificar o tratar.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

Aquí tienes un desglose de los procedimientos comunes que estos proveedores podrían realizar durante tus visitas, junto con los costos aproximados para pacientes que pagan de su bolsillo en Long Beach, CA. Estos costos son promedios y rangos basados en varios proveedores de la zona.

### Consulta con un Médico de Atención Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, visita ambulatoria de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Es un examen detallado donde el médico escucha tus síntomas, examina las glándulas inflamadas y discute tus preocupaciones.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $212.06 (rango típico: $159.05 a $265.08)  
  Basado en 574 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Extracción rápida de sangre para realizar pruebas de laboratorio que ayuden a identificar infecciones u otras condiciones.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $12.00 (rango: $9.00 a $15.00)  
  Basado en 239 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (CBC) (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Análisis de glóbulos rojos y blancos para buscar infecciones, anemia u otros problemas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $15.24 (rango: $9.11 a $21.37)  
  Basado en 13 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Verifica si tu tiroides está funcionando correctamente, lo cual puede causar cansancio y cambios de peso.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $33.02 (rango: $19.75 a $46.29)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para detectar Streptococcus (faringitis) (Código CPT: 87880)  
  **Propósito:** **Prueba rápida para saber si una bacteria llamada estreptococo está causando dolor de garganta y glándulas inflamadas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $25.74 (rango: $19.31 a $32.18)  
  Basado en 20 proveedores.

### Consulta con un Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, visita ambulatoria de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Examen profundo y revisión detallada de tus síntomas por un médico especializado en salud del adulto.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $209.33 (rango: $157.00 a $261.66)  
  Basado en 602 proveedores.

- **Procedimiento:** Toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Para realizar las pruebas de laboratorio necesarias y estudiar tus síntomas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $12.74 (rango: $9.55 a $15.92)  
  Basado en 232 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (CBC) (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Evalúa las células sanguíneas en busca de signos de infección o problemas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $15.29 (rango: $9.13 a $21.44)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Evalúa la función tiroidea relacionada con el cansancio y la pérdida de peso.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $33.08 (rango: $19.75 a $46.42)  
  Basado en 14 proveedores.

- **Procedimiento:** Inyección subcutánea o intramuscular (Código CPT: 96372)  
  **Propósito:** **Si es necesario, el médico puede administrar una inyección para tratamiento o diagnóstico.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $25.90 (rango: $18.72 a $33.08)  
  Basado en 119 proveedores.

### Consulta con un Especialista en Hematología-Oncología

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, visita ambulatoria de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta con un especialista que se enfoca en causas relacionadas con la sangre o cáncer de tus síntomas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $200.16 (rango: $150.12 a $250.20)  
  Basado en 136 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (CBC) (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Prueba detallada de sangre para ayudar a diagnosticar trastornos de la sangre o cánceres.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $12.79 (rango: $9.11 a $16.48)  
  Basado en 32 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba química sanguínea completa (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Examina varias sustancias en la sangre para evaluar la función general del cuerpo.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $16.87 (rango: $12.38 a $21.35)  
  Basado en 11 proveedores.

- **Procedimiento:** Biopsia y aspiración de médula ósea (Código CPT: 38222)  
  **Propósito:** **Prueba profunda donde se toma una muestra de médula ósea para diagnosticar ciertas condiciones sanguíneas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $263.95 (rango: $167.26 a $360.65)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba cutánea para tuberculosis (Código CPT: 86580)  
  **Propósito:** **Verifica si has estado expuesto a tuberculosis, que puede causar sudores nocturnos y glándulas inflamadas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $16.05 (rango: $12.04 a $20.06)  
  Basado en 1 proveedor.

### Consulta con un Especialista en Enfermedades Infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, visita ambulatoria de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Atención especializada si se sospecha una infección inusual o persistente.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $201.38 (rango: $151.03 a $251.72)  
  Basado en 25 proveedores.

- **Procedimiento:** Toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Para pruebas de laboratorio especializadas que identifiquen infecciones.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $11.82 (rango: $8.87 a $14.78)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba química sanguínea completa (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Evalúa múltiples aspectos de la química sanguínea relacionados con infecciones y otras causas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $43.71 (rango: $12.42 a $75.00)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Imagen para detectar infecciones o anomalías en el pecho relacionadas con los síntomas.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $62.67 (rango: $47.00 a $78.34)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba de la actividad eléctrica del corazón, frecuentemente parte de un examen general de salud.**  
  Costo Estimado de Pago Directo: $34.01 (rango: $19.43 a $48.60)  
  Basado en 2 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Estás haciendo lo correcto al buscar información. El mejor siguiente paso es pedir una cita con un proveedor de salud que pueda evaluar tus síntomas en persona.

1. **Agenda una Cita**  
   Contacta a un médico de Atención Familiar o Internista en Long Beach. Ellos pueden evaluar tus síntomas, ordenar las pruebas necesarias y orientarte en el cuidado.

2. **Prepárate para tu Consulta**  
   Anota todos los síntomas que tienes — cuánto tiempo llevan, cualquier cambio y preguntas que quieras hacer. Esto ayudará a tu médico a entender mejor tu situación.

3. **Consulta los Costos**  
   Al reservar, pregunta en el consultorio sobre los costos para pacientes que pagan de su bolsillo o sobre la cobertura de tu seguro. Las estimaciones que te dimos sirven como guía, pero los costos reales pueden variar.

4. **Mantén una Actitud Positiva y Activa**  
   Recuerda que muchas condiciones causan estos síntomas y algunas son fáciles de tratar. Buscar ayuda profesional es la mejor forma de saber qué está pasando y recibir la atención que necesitas.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones de Atención?

Encontrar atención médica confiable y asequible puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o empiezas en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso Legal: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye la consulta médica profesional ni el diagnóstico o tratamiento. Siempre busca el consejo de tu médico u otro profesional de la salud calificado sobre cualquier duda o condición médica que tengas.*
