---
title: "Causas de Dolores de Cabeza y Mareos: Qué Hacer y Dónde Atenderse en Los Ángeles, CA"
description: ¿Sufres de dolores de cabeza y mareos? Aprende a quién acudir y qué costos esperar para recibir atención en Los Ángeles.  
pubDate: 2025-06-11T16:25:29Z
tags: [dolor de cabeza, mareo, neurología, medicina familiar, cardiología, medicina interna, atención médica en Los Ángeles, síntomas]  
---

# Causas de Dolores de Cabeza y Mareos: Qué Hacer y Dónde Atenderse en Los Ángeles, CA

Sentir dolores de cabeza frecuentes y fuertes, especialmente por las mañanas, junto con mareos y latidos acelerados del corazón, puede ser muy preocupante. Si descansar o tomar agua no ha ayudado, es normal querer saber qué podría estar causando estos síntomas y si necesitas ver a un médico. No estás solo, y es bueno que busques información confiable antes de tomar el siguiente paso.

Esta publicación está hecha para ayudarte a entender las posibles causas relacionadas con tus síntomas y orientarte sobre a qué tipo de especialista acudir aquí en Los Ángeles. También ofrecemos un resumen de los procedimientos más comunes y los costos estimados para pacientes que pagan de su bolsillo, para que llegues más preparado a tu primera consulta.

---

## ¿A Quién Acudir Según Tus Síntomas en Los Ángeles?

Ante síntomas como dolor de cabeza, mareo y latidos fuertes en el corazón, hay varios profesionales de la salud que pueden ser el punto de inicio adecuado. Cada uno tiene experiencia específica para ayudar a diagnosticar y tratar tu condición:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un generalista que puede evaluar muchos síntomas, ordenar pruebas básicas y ofrecer tratamiento inicial o referirte con especialistas. Por lo general, es el primer paso para entender qué podría estar pasando.
- **Neurólogo:** Especialista en el cerebro y el sistema nervioso, especialmente si tus dolores de cabeza son muy fuertes, constantes o vienen con otros síntomas neurológicos.
- **Cardiólogo:** Especialista en el corazón. Si sientes los latidos fuertes, el cardiólogo puede evaluar si tu corazón o la circulación están relacionados con tus mareos o dolores de cabeza.
- **Médico de Medicina Interna:** Profesional que atiende adultos y maneja problemas de salud complejos, puede ordenar pruebas y coordinar tu atención.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te mostramos los procedimientos típicos y sus costos que podrías enfrentar al acudir con estos especialistas en Los Ángeles. Estos precios son para pacientes que pagan por su cuenta, y pueden ayudarte a planificar o entender tus gastos posibles.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente ya registrado, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta detallada donde el médico hablará sobre tus síntomas, revisará tu historial médico y realizará un examen físico para identificar posibles causas de tus dolores y mareos.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $209.58 (de $157.19 a $261.98)  
  Basado en 799 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de rutina con al menos 12 derivaciones (CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba simple para registrar la actividad eléctrica del corazón y detectar problemas de ritmo ligados a latidos fuertes o mareos.**  
  Costo Estimado: $33.63 (de $19.06 a $48.21)  
  Basado en 295 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de conteo completo de células sanguíneas (CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Análisis de sangre que evalúa tu salud general y detecta infecciones o anemia, causas comunes de dolores de cabeza y mareos.**  
  Costo Estimado: $14.28 (de $9.12 a $19.44)  
  Basado en 24 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Verifica función tiroidea, ya que problemas de tiroides pueden causar fatiga, mareos y dolor de cabeza.**  
  Costo Estimado: $27.65 (de $19.74 a $35.57)  
  Basado en 9 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis manual de orina (CPT: 81002)  
  **Propósito:** **Prueba para detectar infecciones u otras condiciones que podrían contribuir a tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $8.38 (de $4.08 a $12.68)  
  Basado en 103 proveedores.

---

### Consulta con Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente registrado, 30-39 minutos (CPT: 99214)  
  **Propósito:** **El neurólogo se concentra en problemas del cerebro y nervios, ayudando a identificar causas complejas de dolores de cabeza y mareos.**  
  Costo Estimado: $203.89 (de $152.92 a $254.86)  
  Basado en 255 proveedores.

- **Procedimiento:** Resonancia magnética cerebral sin contraste (CPT: 70551)  
  **Propósito:** **Imagen que ayuda a detectar problemas estructurales u otros en el cerebro que pueden causar los síntomas.**  
  Costo Estimado: $163.51 (de $89.82 a $237.19)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo del flujo sanguíneo cerebral (CPT: 93886)  
  **Propósito:** **Evalúa circulación en vasos cerebrales para detectar problemas de flujo.**  
  Costo Estimado: $225.25 (de $168.94 a $281.56)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Pruebas del sistema nervioso autónomo (CPT: 95923 y 95924)  
  **Propósito:** **Evalúan el control nervioso sobre la frecuencia cardíaca y presión arterial, ayudando a explicar mareos y latidos acelerados.**  
  Costos Estimados: De $224.70 a $265.07  
  Basado en 1 proveedor cada una.

---

### Consulta con Cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente registrado (CPT: 99214)  
  **Propósito:** **El cardiólogo evaluará la función de tu corazón, especialmente importante por tus latidos fuertes y mareos.**  
  Costo Estimado: $210.27 (de $157.70 a $262.84)  
  Basado en 341 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de rutina (CPT: 93000)  
  (Propósito como indicado arriba)  
  Costo Estimado: $33.75 (de $18.98 a $48.51)  
  Basado en 287 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido cardíaco (ecocardiograma) (CPT: 93306)  
  **Propósito:** **Evalúa las válvulas y flujo sanguíneo del corazón para detectar problemas que causen síntomas.**  
  Costo Estimado: $201.52 (de $137.46 a $265.58)  
  Basado en 351 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido de flujo sanguíneo en cabeza y cuello (CPT: 93880)  
  **Propósito:** **Revisa circulación en arterias del cuello y cabeza, relacionada con mareos o dolores de cabeza.**  
  Costo Estimado: $342.50 (de $256.87 a $428.12)  
  Basado en 126 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax en dos vistas (CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Imagen básica para descartar causas pulmonares o cardíacas de los síntomas.**  
  Costo Estimado: $60.46 (de $45.35 a $75.58)  
  Basado en 10 proveedores.

---

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta paciente registrado (CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Proveen cuidado completo para adultos, evaluando ampliamente síntomas y coordinando las pruebas necesarias.**  
  Costo Estimado: $204.24 (de $153.18 a $255.30)  
  Basado en 1176 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (CPT: 93000)  
  Costo Estimado: $32.62 (de $18.98 a $46.26)  
  Basado en 529 proveedores.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (CPT: 85025)  
  Costo Estimado: $15.89 (de $9.12 a $22.66)  
  Basado en 92 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (CPT: 84443)  
  Costo Estimado: $28.96 (de $19.74 a $38.17)  
  Basado en 77 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Paso simple para obtener muestras de sangre necesarias para los análisis.**  
  Costo Estimado: $12.85 (de $9.64 a $16.06)  
  Basado en 511 proveedores.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tomar acción ahora te ayudará a encontrar respuestas y alivio a tus síntomas. Aquí lo que puedes hacer:

1. **Agenda una Cita:** Contacta primero a un médico de Medicina Familiar, o busca directamente a un Neurólogo o Cardiólogo si tus latidos fuertes o síntomas neurológicos te preocupan o parecen urgentes.
2. **Prepárate para la Consulta:** Anota cuándo comenzaron tus síntomas, otros detalles relacionados y preguntas que tengas. Esto ayudará a que el médico entienda mejor tu situación.
3. **Consulta Costos al Reservar:** Usa estos costos estimados como guía, pero llama al consultorio para confirmar precios y si aceptan tu seguro o método de pago.
4. **Mantén la Confianza:** La mayoría de las causas de dolores de cabeza y mareos pueden manejarse bien con el cuidado adecuado, y estás haciendo lo correcto al buscar ayuda médica.

### ¿Necesitas Apoyo para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención médica confiable y económica puede ser complicado, sobre todo si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso Legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre busca la opinión de tu médico u otro proveedor de salud calificado ante cualquier duda o condición médica.*