---
title: ¿Te Sientes Triste y Ansioso? Guía para tus Próximos Pasos en el Cuidado de la Salud en Phoenix, AZ  
description: ¿Te sientes triste y ansioso con pensamientos acelerados? Aprende a quién acudir, cuánto podría costar y cómo obtener ayuda en Phoenix, AZ.  
pubDate: 2025-06-11T16:04:42Z  
tags: [salud mental, ansiedad, tristeza, depresión, Phoenix AZ, guía de salud, terapia, evaluación psiquiátrica]  
---

# ¿Te Sientes Triste y Ansioso? Guía para tus Próximos Pasos en el Cuidado de la Salud en Phoenix, AZ

Si has estado sintiéndote triste la mayor parte del tiempo, luchando con ansiedad que no te deja calmar tu mente, y te cuesta dormir o concentrarte, no estás solo. Estos sentimientos pueden ser muy pesados y agotadores, y es normal preguntarse si algo más serio está pasando. Buscar respuestas es un paso valiente e importante, y estás en el lugar correcto para aprender qué sigue.

Esta publicación te ayudará a entender qué tipo de profesionales de la salud pueden ayudarte con estos síntomas, qué esperar en las primeras consultas y cuál podría ser el costo en Phoenix, AZ. Contar con esta información puede facilitar que tomes ese siguiente paso para sentirte mejor.

## A Quién Acudir por tus Síntomas en Phoenix, AZ

Según tus síntomas de tristeza persistente y ansiedad, algunos tipos de profesionales de la salud pueden ser un buen punto para empezar. Aquí tienes algunas opciones que podrías considerar:

- **Trabajador Social Clínico Licenciado (LCSW):** Estos profesionales se especializan en consejería y pueden ofrecer terapia y apoyo para enfrentar desafíos emocionales y de salud mental.
- **Médico de Medicina Familiar:** Médicos generales que tratan una variedad de problemas de salud. Pueden hacer diagnósticos iniciales y ayudarte a identificar si necesitas atención especializada.
- **Psiquiatra:** Médicos especializados en salud mental. Pueden diagnosticar condiciones, dar terapia y recetar medicamentos si es necesario.
- **Médico de Medicina Interna:** Se enfocan en la salud del adulto y pueden evaluar tu bienestar general, incluyendo exámenes para la salud mental.
- **Psicólogo Clínico:** Se especializan en ofrecer terapia y evaluaciones psicológicas para ayudar a entender y manejar problemas emocionales y de conducta.

## Qué Esperar: Primeras Consultas y Costos Estimados

Aquí tienes un resumen de cómo podrían ser tus primeras consultas con cada tipo de profesional, junto con los costos estimados si pagas por tu cuenta en Phoenix, AZ.

### Consulta con un Trabajador Social Clínico Licenciado

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Esta es una entrevista completa para entender tus síntomas de salud mental y crear un plan de tratamiento personalizado.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $202.14 (rango típico: $151.61 a $252.68)  
  Estimación basada en 29 proveedores en Phoenix.

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Chequéo general donde el médico escucha tus síntomas y puede hacer pruebas básicas o exámenes.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $191.39 (rango típico: $143.54 a $239.24)  
  Estimación basada en 602 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Examen anual para detectar depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** **Examen rápido para identificar signos de depresión; es una herramienta útil para entender tu estado mental.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $28.27 (rango típico: $21.20 a $35.34)  
  Estimación basada en 111 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para entender mejor dificultades emocionales como tristeza y ansiedad.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $7.60 (rango típico: $5.33 a $9.86)  
  Estimación basada en 31 proveedores en Phoenix.

### Consulta con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica con servicios médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Evaluación completa que combina aspectos mentales, emocionales y médicos para un diagnóstico preciso.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $275.52 (rango típico: $206.64 a $344.40)  
  Estimación basada en 41 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Chequeo breve para identificar preocupaciones emocionales o conductuales.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $8.88 (rango típico: $5.38 a $12.38)  
  Estimación basada en 2 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 1 hora (Código CPT: 90837)  
  **Propósito:** **Sesión de terapia de una hora enfocada en abordar tus sentimientos y desarrollar estrategias para enfrentar las dificultades.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $217.25 (rango típico: $162.94 a $271.56)  
  Estimación basada en 3 proveedores en Phoenix.

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta general para hablar de síntomas y realizar exámenes o pruebas necesarias.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $189.36 (rango típico: $142.02 a $236.70)  
  Estimación basada en 438 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Examen anual para detectar depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** **Chequeo rápido para detectar síntomas de depresión.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $27.74 (rango típico: $20.81 a $34.68)  
  Estimación basada en 110 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve de salud mental y emocional.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $7.01 (rango típico: $5.26 a $8.76)  
  Estimación basada en 7 proveedores en Phoenix.

### Consulta con un Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada para diagnosticar tu estado de salud mental y planificar el tratamiento.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $258.06 (rango típico: $193.55 a $322.58)  
  Estimación basada en 61 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 1 hora (Código CPT: 90837)  
  **Propósito:** **Sesión de terapia de una hora para ayudarte a manejar pensamientos, sentimientos y conductas.**  
  Costo Estimado por Pago Directo: $222.93 (rango típico: $167.20 a $278.66)  
  Estimación basada en 69 proveedores en Phoenix.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Sentirse triste y ansioso puede ser difícil, pero pedir ayuda es el mejor camino para sentirte mejor. Aquí te decimos cómo avanzar:

1. **Agenda una cita:** Escoge uno de los tipos de profesionales mencionados, como un Trabajador Social Clínico Licenciado o un Médico de Medicina Familiar, y reserva una consulta para hablar de tus síntomas.
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, desde cuándo los tienes, cambios en tu sueño o apetito y preguntas que quieras hacerle al profesional.
3. **Consulta sobre los costos:** Al llamar para agendar, pregunta sobre el costo de la consulta y procedimientos para que tengas información clara y evites sorpresas.
4. **Recuerda:** Buscar ayuda profesional es un paso fuerte y positivo. No estás solo, hay apoyo disponible para que te sientas mejor.

### ¿Necesitas ayuda para elegir la mejor opción?

Encontrar atención de salud accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar al profesional que se ajuste a tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre busca la opinión de un proveedor de salud calificado con cualquier pregunta sobre una condición médica.*