---
title: ¿Te Sientes Triste y Ansioso Todo el Tiempo? Tus Próximos Pasos para Buscar Atención Médica en Dallas, TX  
description: Aprende a quién acudir y qué esperar en cuanto a costos si te sientes triste y ansioso todo el tiempo en Dallas, TX, con pasos claros para recibir ayuda.  
pubDate: 2025-06-11T16:29:13Z  
tags: [salud mental, ansiedad, depresión, Dallas, costos de salud, terapia, psiquiatría]  
---

# ¿Te Sientes Triste y Ansioso Todo el Tiempo? Tus Próximos Pasos para Buscar Atención Médica en Dallas, TX

Si has estado sintiéndote muy triste todo el tiempo, te cuesta encontrar motivación, te preocupas constantemente y tienes problemas para dormir, es completamente normal preguntarte si lo que estás viviendo es algo común, o si tal vez necesitas apoyo adicional. Estos sentimientos pueden ser muy difíciles de manejar, y dar el primer paso para pedir ayuda puede parecer complicado. No estás solo y es muy importante saber que sí existe ayuda disponible.

En este artículo, te guiaremos sobre los siguientes pasos que puedes considerar para manejar estos sentimientos, incluyendo a qué profesionales de salud podrías acudir en Dallas, TX y cuáles serían los costos aproximados si tienes que pagar de tu bolsillo. Esta información te ayudará a aclarar tus dudas y sentirte más seguro para tomar acción.

---

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Dallas, TX

Sentirse triste y ansioso todo el tiempo puede ser señal de condiciones como depresión o trastornos de ansiedad, las cuales pueden tratarse con el apoyo profesional adecuado. En Dallas, varios tipos de especialistas pueden ayudarte con estos síntomas:

- **Trabajador Social Clínico Licenciado (LCSW):** Estos profesionales ofrecen consejería y apoyo para manejar las emociones y los retos de la vida. Suelen brindar terapia de diálogo para ayudarte a procesar tus sentimientos.
- **Psicólogo Clínico:** Los psicólogos se especializan en evaluar y tratar trastornos de salud mental mediante terapia, pruebas y consejería.
- **Médico de Familia:** Un médico general que puede evaluar tu salud en general, realizar exámenes básicos y referirte con especialistas si es necesario.
- **Médico de Medicina Interna:** Similar al médico de familia, estos especialistas se enfocan en salud adulta y pueden ayudarte con la evaluación y tratamiento o referirte con profesionales de salud mental.
- **Psiquiatra:** Es un médico especializado en salud mental que puede diagnosticar condiciones y recetar medicamentos si son necesarios, combinando manejo médico con psicoterapia.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te mostramos un resumen de los procedimientos comunes, para qué sirven y los costos estimados que puedes encontrar en tus primeras visitas con estos profesionales en Dallas, TX:

### Visita con Trabajador Social Clínico Licenciado

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
- **Propósito:** **Esta es una sesión completa para entender tus síntomas y estado emocional. Ayuda a identificar la causa de tu tristeza y ansiedad para que el LCSW pueda recomendar el plan de terapia más adecuado.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $204.21 (rango típico de $153.16 a $255.26)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 31 proveedores en Dallas.

### Visita con Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
- **Propósito:** **Evaluación detallada que analiza tu condición mental, enfocándose en diagnosticar y planear una terapia personalizada para ti.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $254.54 (rango típico de $190.91 a $318.18)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 56 proveedores en Dallas.

### Visita con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Una revisión general de tu salud donde el médico hablará sobre tus síntomas, puede realizar un examen físico y sugerir pasos o derivaciones.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $193.57 (rango típico de $145.18 a $241.96)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 494 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Evaluación anual para detección de depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
- **Propósito:** **Evaluación rápida y específica para identificar signos de depresión. Ayuda al médico a decidir si se necesita más evaluación o tratamiento.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $28.85 (rango típico de $21.64 a $36.06)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 75 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
- **Propósito:** **Evaluación breve para identificar preocupaciones emocionales o conductuales durante la visita.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $11.02 (rango típico de $5.38 a $16.67)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 17 proveedores en Dallas.

### Visita con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Evaluación similar a la del médico de familia enfocada en adultos, revisa síntomas y tu salud general.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $194.08 (rango típico de $145.56 a $242.60)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 508 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Evaluación anual para detección de depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
- **Propósito:** **Un examen breve para detectar signos de depresión durante una visita rutinaria.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $28.99 (rango típico de $21.74 a $36.24)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 100 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Servicios de manejo para condiciones de salud conductual, 20 minutos o más (Código CPT: 99484)  
- **Propósito:** **Atención y apoyo adicional para condiciones emocionales o conductuales, coordinada por el personal bajo supervisión médica.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $66.48 (rango típico de $49.86 a $83.10)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 6 proveedores en Dallas.

### Visita con Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica con servicios médicos (Código CPT: 90792)  
- **Propósito:** **Evaluación completa de salud mental que incluye diagnóstico y puede llevar a recomendaciones de medicamentos y terapia.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $289.36 (rango típico de $217.02 a $361.70)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 37 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Psicoterapia con visita de evaluación y manejo, 30 minutos (Código CPT: 90833)  
- **Propósito:** **Esta sesión combina terapia de diálogo con manejo médico, apoyándote emocionalmente y discutiendo opciones de tratamiento.**  
- **Costo Estimado para Pago Directo:** $106.98 (rango típico de $80.23 a $133.72)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 44 proveedores en Dallas.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tomar la iniciativa de buscar ayuda es una decisión fuerte e importante. Aquí te decimos cómo avanzar:

1. **Agenda una Cita:** Comunícate con un Trabajador Social Clínico Licenciado, Psicólogo, médico de familia, médico de medicina interna o Psiquiatra en Dallas. Si es la primera vez que tratas estos sentimientos, un médico de familia o internal podría ser un buen punto de inicio para recibir evaluaciones y referencias.
2. **Prepárate para la Visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo los has tenido, cambios en tu sueño o motivación y cualquier pregunta o duda que quieras comentar.
3. **Habla sobre los Costos:** Al hacer la cita, pregunta por los costos específicos y las opciones de pago. Los precios indicados son una guía general.
4. **Recuerda:** Buscar ayuda profesional es la mejor forma de comprender tus sentimientos y obtener el apoyo que mereces. Estás dando un paso importante hacia tu bienestar.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Este blog ofrece información para apoyar la toma de decisiones y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre busca el consejo de un proveedor de salud con cualquier pregunta que tengas sobre una condición médica.*