---
title: "¿No Puedes Concentrarte? Guía para Conseguir Ayuda Cerca de Ti en Long Beach, CA"
description: "¿Te cuesta concentrarte en Long Beach? Aprende a quién acudir, qué esperar y los costos típicos para dar el siguiente paso hacia una mejor atención."
pubDate: 2025-06-11T16:06:37Z
tags: ["problemas de concentración", "dificultades de atención", "salud mental", "Long Beach", "guía de atención médica"]
---

# ¿No Puedes Concentrarte? Guía para Conseguir Ayuda Cerca de Ti en Long Beach, CA

Si te cuesta concentrarte en clase, olvidas tareas simples como la tarea o las labores del hogar, y te sientes frustrado porque tu mente se distrae fácilmente, no estás solo. Es normal preocuparse pensando que podría haber algo que afecte tu capacidad para prestar atención. La buena noticia es que muchas personas pasan por esto, y hay maneras de buscar ayuda y entender qué está sucediendo.

Esta publicación te ayudará a conocer los próximos pasos: a quién puedes acudir para estos síntomas, qué tipos de visitas y procedimientos iniciales son comunes, y cuánto suelen costar esas consultas en el área de Long Beach, CA. Ya sea que busques respuestas, apoyo o tratamiento, aquí estás en el lugar indicado para comenzar.

---

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Long Beach, CA

Según la dificultad que tienes para concentrarte y tus preocupaciones por la atención, varios tipos de proveedores de salud pueden ser un buen punto de partida. Aquí están los principales tipos de proveedores disponibles en Long Beach que pueden ayudarte:

- **Psicólogo Clínico:** Un psicólogo se especializa en el comportamiento y la salud mental. Puede realizar evaluaciones y pruebas detalladas para entender cómo está funcionando tu atención y pensamiento.  
- **Neurólogo:** Un neurólogo se enfoca en la salud del cerebro y el sistema nervioso. Si tus síntomas podrían estar relacionados con problemas neurológicos, puede hacer exámenes y pruebas para investigarlo.  
- **Psiquiatra:** Un psiquiatra es un médico que puede diagnosticar y tratar condiciones de salud mental, incluyendo recetar medicamentos si es necesario.  
- **Médico de Familia:** Un médico de familia es un especialista general que puede evaluar tus síntomas, hacer diagnósticos iniciales y referirte a especialistas si es necesario.  
- **Médico Internista:** Estos médicos se especializan en la atención de adultos y pueden evaluar preocupaciones de comportamiento y cognitivas como parte de tu salud general.

Cada uno de estos proveedores puede brindarte apoyo según tus necesidades, y muchos trabajan juntos para asegurarse de que recibas la mejor atención posible.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Esto es lo que puedes esperar en tus primeras visitas con estos proveedores en Long Beach, incluyendo procedimientos comunes y costos típicos si vas a pagar tú mismo.

### Visita con Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica (CPT Código: 90791)  
  **Propósito:** **Esta es una evaluación detallada donde el psicólogo preguntará sobre tus síntomas, comportamiento e historia para entender tus dificultades de atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $274.16 (rango típico de $205.62 a $342.70)  
  Basado en 49 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Evaluación de Test Psicológico, Primera Hora (CPT Código: 96130)  
  **Propósito:** **Si se requieren pruebas, este examen ayuda a evaluar tus habilidades cognitivas relacionadas con la atención y concentración.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $190.58 (rango $142.93 a $238.22)  
  Basado en 9 proveedores.

- **Procedimiento:** Administración de Test Psicológico o Neuropsicológico, Primeros 30 Minutos (CPT Código: 96136)  
  **Propósito:** **Sesiones más cortas para medir aspectos específicos de atención y procesamiento mental.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $68.00 (rango $51.00 a $85.00)  
  Basado en 14 proveedores.

### Visita con Neurólogo

- **Procedimiento:** Examen de Estado Neuroconductual, Primera Hora (CPT Código: 96116)  
  **Propósito:** **Examen neurológico completo enfocado en función cognitiva y conductual, útil para descartar causas neurológicas.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $158.06 (rango $118.55 a $197.58)  
  Disponible en 7 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Consulta Médica Telefónica con el Médico, 11-20 minutos (CPT Código: 99442)  
  **Propósito:** **Consulta por teléfono para discutir síntomas o preguntas de seguimiento con tu neurólogo.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $154.35 (rango $115.76 a $192.94)  
  Ofrecido por 9 proveedores.

- **Procedimiento:** Visita en Oficina para Paciente Establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Visita presencial para revisar tu progreso o preocupaciones continuas sobre la atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $209.52 (rango $157.14 a $261.90)  
  Proporcionado por 116 neurólogos.

### Visita con Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica con Servicios Médicos (CPT Código: 90792)  
  **Propósito:** **Evaluación completa que incluye revisión médica para investigar causas de salud mental que afectan tu concentración.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $305.36 (rango $229.02 a $381.70)  
  De 32 psiquiatras en Long Beach.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (CPT Código: 96127)  
  **Propósito:** **Una evaluación rápida para examinar dificultades emocionales o conductuales que afectan la atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $8.61 (rango $6.46 a $10.76)  
  Disponible en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Visita en Oficina para Paciente Establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Visita de seguimiento para monitorear síntomas, discutir tratamientos o manejo de medicamentos.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $211.60 (rango $153.68 a $269.51)  
  Proporcionado por 85 psiquiatras.

### Visita con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (CPT Código: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación inicial para identificar problemas emocionales o conductuales relacionados con la concentración.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $16.42 (rango $6.37 a $26.47)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Administración de Test Psicológico o Neuropsicológico por Técnico, Primeros 30 Minutos (CPT Código: 96138)  
  **Propósito:** **Pruebas rápidas realizadas por personal capacitado para obtener información sobre el procesamiento mental.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $64.03 (rango $48.02 a $80.04)  
  Ofrecido por 5 médicos de familia.

- **Procedimiento:** Evaluación de Test Neuropsicológico, Primera Hora (CPT Código: 96132)  
  **Propósito:** **Pruebas detalladas para comprender funciones cerebrales complejas relacionadas con la atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $215.92 (rango $161.94 a $269.90)  
  De 1 proveedor en Long Beach.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado por Deterioro del Pensamiento, Habitualmente 60 Minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación integral y sesión de planificación para abordar problemas de pensamiento y memoria.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $474.66 (rango $355.99 a $593.32)  
  Disponible en 3 proveedores.

### Visita con Médico Internista

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (CPT Código: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación para detectar síntomas emocionales o conductuales que puedan afectar la atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $11.94 (rango $6.52 a $17.36)  
  De 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Test Neuropsicológico, Primera Hora (CPT Código: 96132)  
  **Propósito:** **Prueba detallada para evaluar cómo funciona tu cerebro en relación con dificultades de atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $219.02 (rango $164.27 a $273.78)  
  De 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Administración de Test Psicológico o Neuropsicológico, Primeros 30 Minutos (CPT Código: 96136)  
  **Propósito:** **Pruebas iniciales para recopilar datos sobre el funcionamiento mental relacionado con la atención.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $75.07 (rango $56.30 a $93.84)  
  De 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Administración de Test Psicológico o Neuropsicológico, Cada 30 Minutos Adicionales (CPT Código: 96137)  
  **Propósito:** **Pruebas extendidas si se necesita más información después de la primera sesión.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $69.65 (rango $52.24 a $87.06)  
  Proporcionado por 1 proveedor local.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Si te preocupa la dificultad para concentrarte y olvidar tareas, esto es lo que puedes hacer hoy:

1. **Agenda una cita:** Comunícate con uno de los tipos de proveedores mencionados para reservar una evaluación. Un médico de familia o un psicólogo son buenos lugares para comenzar.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo llevas con ellos, y cualquier pregunta o dificultad específica que quieras comentar.  
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer la cita, pregunta en el consultorio sobre los costos exactos de la visita y cualquier prueba. Los precios aquí mostrados son estimados según proveedores locales, pero pueden variar.  
4. **Mantén la tranquilidad:** Recuerda que buscar ayuda profesional es un paso positivo e importante para entender y mejorar tu concentración y bienestar general.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser confuso, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre busca la opinión de un proveedor de salud calificado ante cualquier duda relacionada con una condición médica.*