---
title: ¿Tienes tos que no se quita? Pasos a seguir para atención médica en Miami, FL  
description: ¿Tienes tos persistente con flema y opresión en el pecho? Aprende a quién acudir y qué costos esperar para atención en Miami, FL.  
pubDate: 2025-06-11T16:05:41Z  
tags: [tos, tos persistente, cuidado pulmonar, medicina familiar, medicina interna, Miami FL, costos de salud]  
---

# ¿Tienes tos que no se quita? Pasos a seguir para atención médica en Miami, FL

Si has estado lidiando con una tos que no desaparece desde hace semanas, especialmente si viene con flema en la mañana, opresión en el pecho y dificultad para respirar, es normal preocuparse. Estos síntomas persistentes pueden afectar tu vida diaria y hacer que tengas dudas sobre tu salud y qué hacer después. No estás solo y es inteligente buscar orientación sobre a quién acudir y qué esperar.

Esta publicación está aquí para ayudarte a entender tus opciones en Miami, FL. Te explicaremos qué tipo de doctor puede ser el mejor para tus síntomas y te daremos una idea clara de los costos de las primeras visitas y pruebas. Tener esta información te ayudará a sentirte más preparado y seguro al buscar atención profesional.

## A quién acudir por tus síntomas en Miami, FL

Con los síntomas que presentas — tos persistente con flema, opresión en el pecho y algo de dificultad para respirar — hay varios tipos de médicos que pueden ayudarte a diagnosticar y tratar tu problema. Aquí te presentamos las opciones principales en Miami:

- **Especialistas en Enfermedades Pulmonares:** Estos médicos se enfocan en pulmones y problemas respiratorios. Si tu tos está relacionada con algo como asma, bronquitis u otras enfermedades pulmonares, ellos pueden ofrecerte pruebas y tratamientos especializados.  
- **Doctores de Medicina Interna:** Estos médicos atienden una gran variedad de problemas de salud en adultos, incluyendo tos persistente. Pueden hacer evaluaciones iniciales, ordenar pruebas y referirte a especialistas si es necesario.  
- **Médicos de Medicina Familiar:** Los médicos familiares atienden pacientes de todas las edades. Son una buena opción para la primera consulta y pueden ayudarte con muchas causas de tos, desde infecciones hasta alergias, además de guiarte en el cuidado posterior.

## Qué esperar: primeras visitas y costos estimados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos más comunes con cada tipo de doctor para tus síntomas, junto con los costos aproximados en la zona de Miami. Estos precios son estimados para personas que pagan por su cuenta; si tienes seguro, los costos que tú pagues pueden ser diferentes.

### Consulta con Especialista en Enfermedades Pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta médico con paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Esta es una visita detallada donde el médico valora tus síntomas, revisa tu historial y planea próximos pasos, fundamental para evaluar la tos persistente.  
  *Costo estimado para pago directo: $202.24 (rango típico: $151.68 a $252.80)*  
  Basado en 77 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** La radiografía ayuda al médico a ver tus pulmones para revisar infecciones, líquidos u otros problemas que causan la tos.  
  *Costo estimado para pago directo: $56.26 (rango típico: $42.19 a $70.32)*  
  Basado en 16 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Prueba de flujo y volumen respiratorio (Código CPT: 94010)  
  **Propósito:** Mide tu capacidad para respirar y detecta si hay obstrucción en las vías, que podría explicar la opresión y dificultad para respirar.  
  *Costo estimado para pago directo: $30.35 (rango típico: $20.18 a $40.51)*  
  Basado en 24 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** A veces se usa durante la visita para abrir las vías respiratorias o ayudar a limpiar la flema si es necesario.  
  *Costo estimado para pago directo: $20.29 (rango típico: $11.64 a $28.95)*  
  Basado en 8 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso pulmonar (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** Evalúa cómo el oxígeno y el dióxido de carbono pasan entre los pulmones y la sangre, importante para problemas respiratorios.  
  *Costo estimado para pago directo: $67.68 (rango típico: $50.76 a $84.60)*  
  Basado en 55 proveedores en Miami.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta médico con paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Al igual que el especialista pulmonar, el médico de medicina interna hace valoraciones completas para diagnosticar y controlar la tos persistente.  
  *Costo estimado para pago directo: $208.26 (rango típico: $156.19 a $260.32)*  
  Basado en 464 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Para revisar pulmones en busca de infecciones u otros problemas que causan tos.  
  *Costo estimado para pago directo: $54.83 (rango típico: $41.12 a $68.54)*  
  Basado en 22 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de rutina (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** A veces se ordena para revisar la función del corazón si la opresión en el pecho puede estar relacionada con problemas cardíacos.  
  *Costo estimado para pago directo: $26.58 (rango típico: $18.58 a $34.58)*  
  Basado en 148 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta médico con paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** El médico familiar hará un examen completo y te orientará sobre tratamientos o derivaciones a especialistas.  
  *Costo estimado para pago directo: $205.22 (rango típico: $153.91 a $256.52)*  
  Basado en 306 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen diagnóstica para buscar causas pulmonares o torácicas de la tos.  
  *Costo estimado para pago directo: $53.98 (rango típico: $40.49 a $67.48)*  
  Basado en 23 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Los análisis de sangre pueden detectar infecciones o inflamaciones que causen o contribuyan a la tos.  
  *Costo estimado para pago directo: $12.61 (rango típico: $9.46 a $15.76)*  
  Basado en 125 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de rutina (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Como en medicina interna, verifica si hay problemas relacionados con el corazón.  
  *Costo estimado para pago directo: $29.58 (rango típico: $18.36 a $40.81)*  
  Basado en 67 proveedores.

## Tus siguientes pasos recomendados

Lo más importante es visitar a un profesional de salud calificado que pueda diagnosticar y tratar correctamente tu situación. Aquí tienes un plan sencillo para avanzar:

1. **Agenda una cita** con un especialista en enfermedades pulmonares, médico de medicina interna o médico de familia en Miami. Cualquiera de estos puede ser un buen primer paso según tus síntomas.  
2. **Prepárate para la cita** escribiendo cuándo comenzó tu tos, cómo te sientes, qué cosas la empeoran, y todos tus síntomas (incluyendo flema y opresión). Lleva una lista de preguntas o preocupaciones que tengas.  
3. **Consulta sobre costos** al pedir cita — estas estimaciones te ayudan a planear, pero los costos finales pueden variar. Si tienes seguro, verifica qué cubre para anticipar tus gastos.  
4. **Siéntete tranquilo al saber** que buscar ayuda profesional es la mejor decisión. Obtener el diagnóstico y tratamiento correcto te ayudará a respirar mejor y sentirte bien pronto.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar atención?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se ajuste a tus necesidades.

---

*Aviso legal:* Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional. Siempre busca la opinión de tu médico o de otros proveedores de salud calificados con cualquier duda sobre una condición médica. Los costos son estimados basado en datos disponibles y pueden variar según el proveedor y cobertura de seguro.