---
title: "¿Estómago Hinchado, Ojos Amarillos y Cansancio? Qué Hacer en Arlington, TX"
description: "Si sientes el estómago hinchado, los ojos amarillos y cansancio, aprende a quién acudir y qué costos esperar para recibir atención en Arlington, TX."
pubDate: 2025-06-11T16:31:35Z
tags: [hinchazón, ojos amarillos, cansancio, Arlington TX, atención médica, gastroenterología, medicina familiar, medicina interna]
---

# ¿Estómago Hinchado, Ojos Amarillos y Cansancio? Qué Hacer en Arlington, TX

Si te has sentido muy cansado por un tiempo, notas que tu estómago está hinchado y que tus ojos tienen un tono amarillo, es normal preocuparse por lo que puede estar pasando en tu cuerpo. El cansancio persistente que no mejora con el descanso puede ser motivo de alarma, y ver los ojos amarillos (una señal de que tu cuerpo podría estar advirtiéndote algo importante) hace que sea urgente buscar respuestas. No estás solo — muchas personas buscan palabras sencillas para describir lo que sienten y ven cuando no conocen los términos médicos. Este artículo te guiará con calma sobre lo que podrían significar tus síntomas, a quién acudir en Arlington, TX, y qué costos podrías esperar en la primera consulta y pruebas si vas a pagar de tu bolsillo. Estás en el lugar correcto para dar los próximos pasos hacia tu bienestar con confianza.

---

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Arlington, TX

Con base en tus síntomas de estómago hinchado, ojos amarillos y cansancio, estos tipos de profesionales de salud son un buen punto de partida. Cada uno puede ayudarte a diagnosticar y tratar las posibles causas de estas señales:

- **Médico de Familia:** Un doctor general que puede revisar tu salud en general, ordenar análisis de sangre y ayudarte a saber si necesitas atención más especializada. El médico de familia suele ser el primer paso ideal.

- **Médico Internista:** Especialista en salud del adulto y condiciones médicas complejas, incluyendo problemas relacionados con órganos internos como el hígado, lo que podría estar vinculado a tus síntomas.

- **Gastroenterólogo:** Médico especialista del sistema digestivo, incluyendo estómago y hígado. Si tu doctor primario sospecha un problema en estas áreas, te puede referir a este especialista.

- **Hematólogo:** Médico experto en enfermedades de la sangre. Podría participar si los análisis sugieren problemas con las células sanguíneas relacionados con tus síntomas.

---

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te explicamos los procedimientos que estos proveedores recomiendan normalmente en la primera consulta, junto con los costos estimados en Arlington, TX, si estás pagando sin seguro o de tu bolsillo.

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Esta es una consulta médica estándar donde explicas tus síntomas y te evalúan para decidir qué pruebas o referencias necesitarás.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $191.68 (usualmente entre $143.76 y $239.60)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 502 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Pruebas de función hepática por sangre (Código CPT: 80076)  
  **Objetivo:** Análisis que verifica cómo funciona tu hígado, importante porque el color amarillo en los ojos puede indicar problemas hepáticos.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $20.35 (entre $9.49 y $31.20)  
  **Cantidad de Proveedores:** 1 proveedor local.

- **Procedimiento:** Nivel de bilirrubina directa (Código CPT: 82248)  
  **Objetivo:** Mide la bilirrubina en la sangre, sustancia que al elevarse provoca color amarillo en ojos y piel.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $14.19 (entre $5.90 y $22.48)  
  **Cantidad de Proveedores:** 1 proveedor local.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Revisión de glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar infecciones, anemia u otras enfermedades de la sangre.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $12.22 (entre $9.11 y $15.34)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 41 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
  **Objetivo:** Revisión de orina para detectar varias condiciones médicas relacionadas con tus síntomas.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $5.41 (entre $2.63 y $8.18)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 90 proveedores locales.

### Consulta con Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Similar a la consulta con médico de familia pero enfocado en adultos y diagnósticos más complejos.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $191.87 (entre $143.90 y $239.84)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 364 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Panel completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** Mide varios químicos en la sangre para revisar el funcionamiento de órganos como hígado y riñones.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $18.04 (entre $12.38 y $23.70)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 44 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Evalúa la función de la tiroides, que puede influir en el cansancio y otros síntomas.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $26.30 (entre $19.73 y $32.88)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 41 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
  **Objetivo:** Prueba de orina para ayudar a detectar otras causas de tus síntomas.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $5.59 (entre $2.64 y $8.53)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 53 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Revisión de la sangre para detectar infecciones o anemia.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $12.14 (entre $9.11 y $15.18)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 45 proveedores locales.

### Consulta con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta especializada en estómago y hígado para investigar las causas del hinchazón y los ojos amarillos.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $195.49 (entre $146.62 y $244.36)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 140 proveedores en Arlington.

### Consulta con Hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 60-74 minutos (Código CPT: 99205)  
  **Objetivo:** Consulta especializada más larga para estudiar problemas sanguíneos si los análisis iniciales lo indican.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $320.77 (entre $240.58 y $400.96)  
  **Cantidad de Proveedores:** Basado en 4 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre para análisis médico (Código CPT: 99195)  
  **Objetivo:** Recoger muestras de sangre para pruebas detalladas relacionadas con la salud sanguínea.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $150.69 (entre $113.02 y $188.36)  
  **Cantidad de Proveedores:** 1 proveedor local.

- **Procedimiento:** Biopsia y aspiración de médula ósea (Código CPT: 38222)  
  **Objetivo:** Prueba para diagnosticar enfermedades sanguíneas graves, generalmente después de otras pruebas.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $218.34 (entre $89.28 y $347.40)  
  **Cantidad de Proveedores:** 1 proveedor local.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tus síntomas merecen atención médica a tiempo. Esto es lo que puedes hacer ahora:

1. **Agenda una cita:** Empieza con una consulta con un médico de familia o internista en Arlington. Ellos pueden evaluar tus síntomas y ordenar las pruebas iniciales.

2. **Prepárate para la consulta:** Anota tus síntomas con claridad: cuánto tiempo llevas cansado, cuándo comenzó el hinchazón, si has notado algo más raro, y prepara las preguntas que quieras hacer.

3. **Consulta los costos antes:** Al agendar, pregunta cuáles serán los costos para la cita y las pruebas. Los estimados aquí te pueden dar una idea si vas a pagar sin seguro.

4. **Haz seguimiento según te indiquen:** Basado en resultados iniciales, te pueden derivar a especialistas como gastroenterólogo o hematólogo. Cada paso ayuda a encontrar la causa correcta para tu tratamiento.

Recuerda, buscar atención médica es la mejor decisión que puedes tomar por tu salud y tranquilidad. Un diagnóstico temprano suele llevar a mejores resultados en el tratamiento.

---

### ¿Necesitas Ayuda para Elegir?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o si eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para que entiendas tus opciones y localices el proveedor adecuado para ti.

---

**Aviso Importante:** Esta información es solo para fines educativos y no sustituye el consejo médico profesional. Si tus síntomas son graves o empeoran, busca atención médica inmediata. Los costos son estimados y pueden variar según el proveedor, el seguro y el tratamiento específico.