---
title: Sentindo Triste e Ansioso? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Los Angeles, CA  
description: Sentindo-se para baixo e ansioso todos os dias? Saiba quem procurar, o que esperar e os custos estimados para cuidados de saúde mental em Los Angeles, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:41:50Z  
tags: [saúde mental, ansiedade, depressão, terapia, Los Angeles, cuidados de saúde, custos, provedores]  
---

# Sentindo Triste e Ansioso? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Los Angeles, CA

Se você tem se sentido muito triste e ansioso todo dia por um tempo — tem dificuldades para dormir, sente-se cansado e sem foco, e perdeu o interesse nas coisas de que normalmente gosta — saiba que você não está sozinho. Esses sentimentos podem ser muito difíceis, e é completamente compreensível querer ajuda, mesmo sem saber exatamente como chamar o que você está passando. É muito bom que você esteja buscando informações, porque entender o que fazer a seguir é fundamental para melhorar.

Este texto vai te orientar sobre que tipos de profissionais de saúde você pode procurar em Los Angeles para sintomas como tristeza e ansiedade, o que esperar nas consultas, e uma ideia dos custos envolvidos. Você está no lugar certo para obter informações práticas e locais que podem ajudar a dar o primeiro passo importante.

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Los Angeles

Com base nos seus sintomas, aqui estão alguns profissionais de saúde que podem ser o começo certo para te apoiar:

- **Assistente Social Clínico Licenciado (LCSW):** Esses profissionais são especialistas em terapia e aconselhamento para problemas emocionais e de saúde mental, como ansiedade e depressão. Eles oferecem terapia para ajudar você a entender e lidar melhor com seus sentimentos.  
- **Psiquiatra:** Os psiquiatras são médicos que diagnosticam e tratam condições de saúde mental. Eles podem oferecer terapia e, se necessário, prescrever medicamentos para equilibrar seu humor e ansiedade.  
- **Psicólogo Clínico:** Esses especialistas fazem avaliações completas e psicoterapia. Eles tratam questões emocionais e comportamentais usando diferentes abordagens terapêuticas e podem fazer avaliações detalhadas.  
- **Médico de Clínica Geral:** Esse médico geral pode avaliar sua saúde geral, realizar exames iniciais para depressão ou ansiedade e encaminhar você para especialistas, se precisar. É uma opção prática para começar, se você não sabe por onde começar.  
- **Médico de Medicina Interna:** Assim como o médico de clínica geral, esses profissionais cuidam da sua saúde física e podem avaliar sintomas relacionados a ansiedade e depressão, encaminhando para profissionais de saúde mental quando necessário.

## O Que Esperar: Primeiras Consultas e Custos Estimados

Aqui está um resumo dos procedimentos comuns que você pode encontrar nas primeiras visitas com cada tipo de profissional, junto com os custos aproximados em Los Angeles. Esses valores são para pagamento direto, então se você tiver algum seguro, o valor pode ser menor.

### Consulta com Assistente Social Clínico Licenciado (LCSW)

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Essa consulta ajuda a entender seus sentimentos e estado mental para fazer um diagnóstico e plano de tratamento preciso.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $211,47 (varia de $158,60 a $264,34)  
  Baseado em 25 profissionais na área de Los Angeles.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Objetivo:** **Sessão de aconselhamento focada em conversar sobre seus sentimentos e aprender formas de lidar melhor.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $122,27 (varia de $91,70 a $152,84)  
  Baseado em 31 profissionais em Los Angeles.

### Consulta com Psiquiatra

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica com serviços médicos (Código CPT: 90792)  
  **Objetivo:** **Avaliação completa, incluindo avaliação médica e diagnóstico para personalizar tratamento que pode incluir medicação.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $301,38 (varia de $226,03 a $376,72)  
  Baseado em 55 profissionais em Los Angeles.

- **Procedimento:** Consulta com paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consultas de acompanhamento para cuidado contínuo, gerenciamento de medicação ou monitoramento.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $224,64 (varia de $154,70 a $294,57)  
  Baseado em 200 profissionais em Los Angeles.

- **Procedimento:** Psicoterapia com avaliação e gerenciamento, 30 minutos (Código CPT: 90833)  
  **Objetivo:** **Terapia combinada com avaliação médica na mesma sessão.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $110,96 (varia de $83,22 a $138,70)  
  Baseado em 93 profissionais.

### Consulta com Psicólogo Clínico

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação de saúde mental detalhada para identificar causas de seus sintomas e planejar tratamento.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $273,31 (varia de $204,98 a $341,64)  
  Baseado em 149 profissionais.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 1 hora (Código CPT: 90837)  
  **Objetivo:** **Uma hora completa de terapia para explorar seus pensamentos e emoções profundamente.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $239,74 (varia de $179,81 a $299,68)  
  Baseado em 186 profissionais.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Objetivo:** **Sessão mais curta focada em aprender estratégias para lidar com ansiedade e tristeza.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $159,65 (varia de $119,74 a $199,56)  
  Baseado em 143 profissionais.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 30 minutos (Código CPT: 90832)  
  **Objetivo:** **Sessão breve, ideal para acompanhamento e suporte contínuo.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $116,78 (varia de $87,59 a $145,98)  
  Baseado em 105 profissionais.

- **Procedimento:** Serviços de gerenciamento de cuidado para condições de saúde comportamental, 20 minutos ou mais (Código CPT: 99484)  
  **Objetivo:** **Suporte de profissionais da saúde para ajudar no manejo de condições de saúde mental contínuas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $76,76 (varia de $42,20 a $111,32)  
  Baseado em 19 profissionais.

### Consulta com Médico de Clínica Geral

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação básica de saúde mental para identificar sintomas e necessidades de encaminhamento.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $239,68 (varia de $179,76 a $299,60)  
  Baseado em 1 profissional.

- **Procedimento:** Avaliação de problemas emocionais ou comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Cheque rápido para identificar problemas emocionais que podem afetar sua vida diária.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $11,21 (varia de $6,42 a $16,00)  
  Baseado em 12 profissionais.

- **Procedimento:** Serviços de gerenciamento de cuidado para condições de saúde comportamental, 20 minutos ou mais (Código CPT: 99484)  
  **Objetivo:** **Apoio para ajudar no manejo da sua saúde emocional com monitoramento regular e orientações.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $49,39 (varia de $37,04 a $61,74)  
  Baseado em 1 profissional.

- **Procedimento:** Triagem anual para depressão, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Objetivo:** **Triagem rápida para detectar sinais de depressão precocemente.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $32,05 (varia de $24,04 a $40,06)  
  Baseado em 119 profissionais.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta com paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consultas rotineiras para discutir sintomas e cuidar da saúde relacionados à ansiedade ou depressão.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $204,24 (varia de $153,18 a $255,30)  
  Baseado em 1176 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de problemas emocionais ou comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Avaliação rápida para preocupações emocionais ou comportamentais.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $10,87 (varia de $6,41 a $15,33)  
  Baseado em 16 profissionais.

- **Procedimento:** Triagem anual para depressão, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Objetivo:** **Triagem curta para identificar sintomas de depressão precocemente.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $32,27 (varia de $24,20 a $40,34)  
  Baseado em 173 profissionais.

## Seus Próximos Passos Recomendados

Sentir-se triste e ansioso pode ser difícil, mas agir já é um passo importante. Veja o que você pode fazer:

1. **Marque uma Consulta:** Entre em contato com um dos profissionais mencionados — seja um Assistente Social Clínico Licenciado, Psiquiatra, Psicólogo ou seu médico de confiança — para começar seu cuidado com a saúde mental.  
2. **Prepare-se Para a Consulta:** Antes da consulta, anote seus sintomas, há quanto tempo eles acontecem, o que melhora ou piora, e dúvidas que queira tirar.  
3. **Converse sobre Custos:** Ao marcar a consulta, pergunte sobre os valores e formas de pagamento. Os valores aqui são uma referência, mas podem variar.  
4. **Lembre-se que Você Não Está Sozinho:** Procurar ajuda profissional é uma escolha corajosa e importante. Com o suporte certo, você pode começar a se sentir melhor e retomar o controle da sua vida.

### Precisa de Ajuda Para Navegar Suas Opções?

Encontrar cuidados acessíveis e confiáveis pode ser difícil, especialmente se você não tem seguro ou está começando a usar o sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para te ajudar a entender suas opções e achar o profissional certo para você.

---

*Este post no blog fornece informações gerais e não substitui aconselhamento médico profissional. Sempre consulte um profissional de saúde para diagnóstico e tratamento específicos para suas necessidades.*