---
title: "¿Dolor de cabeza y mareo? Guía para tus próximos pasos médicos en Dallas, TX"
description: "¿Sufres de dolores de cabeza constantes y mareos en Dallas? Aprende a quién acudir, qué esperar y costos estimados para tus próximos cuidados médicos."
pubDate: "2025-06-11T16:23:49Z"
tags: ["dolor de cabeza", "mareo", "presión arterial", "cuidado de salud", "Dallas", "neurología", "cardiología", "medicina familiar", "medicina interna"]
translationKey: "005082663"
lang: 'es'
---

# ¿Dolor de cabeza y mareo? Guía para tus próximos pasos médicos en Dallas, TX

Si has tenido dolores de cabeza fuertes que no desaparecen, mareo especialmente al pararte rápido, sensación de calor en el rostro y cansancio, es normal que te sientas preocupado. Puede que te preguntes si estos síntomas están relacionados con tu presión arterial o si hay algo más pasando dentro de tu cuerpo. Buscar información en internet es un buen primer paso, y estás haciendo bien en querer aprender antes de sacar conclusiones.

Este artículo está para ayudarte a entender qué hacer después: a quién debes acudir con estos síntomas en Dallas, TX, qué tipo de consultas o exámenes podrías necesitar, y un resumen de costos típicos para que te prepares mejor. Vamos a ayudarte a tomar decisiones seguras e informadas sobre tu salud.

---

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Dallas, TX?

Con síntomas como dolores de cabeza, mareos, sensación de calor en el rostro y cansancio, estos son algunos tipos de profesionales que pueden ayudarte:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un médico general que atiende una amplia variedad de problemas de salud. Normalmente es el primer lugar para evaluar síntomas como dolores de cabeza y mareos, y puede coordinar pruebas o remisiones si es necesario.
- **Médico de Medicina Interna:** Similar a medicina familiar, estos especialistas se enfocan en adultos y pueden investigar causas como problemas de presión arterial o tiroides.
- **Especialista en Neurología:** Atiende condiciones del cerebro y sistema nervioso, como dolores de cabeza persistentes o mareos relacionados con nervios.
- **Especialista en Cardiología:** Cuida la salud del corazón y vasos sanguíneos, ideal si tus síntomas pueden estar relacionados con presión arterial o circulación.

Cada uno de estos profesionales juega un papel importante para identificar la causa de tus síntomas y guiar el tratamiento adecuado.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes un desglose de procedimientos comunes y sus costos estimados para pacientes que pagan de su bolsillo en Dallas, TX, con base en promedios de proveedores locales. Estos precios son aproximados y pueden variar, así que siempre confirma con la clínica cuando agendes tu cita.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Una consulta completa para hablar sobre tus dolores de cabeza, mareos y otros síntomas.** El médico escuchará atentamente, revisará tu historial y hará un examen físico para empezar a descubrir posibles causas.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $193.57 (rango típico $145.18 a $241.96)  
  Basado en 494 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones, con interpretación e informe (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Una prueba rápida del corazón para detectar irregularidades que podrían relacionarse con mareos o problemas de presión arterial.**  
  Costo Estimado: $26.60 (rango $16.93 a $36.28)  
  Basado en 133 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre, hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Verifica si tu tiroides puede estar causando fatiga o dolores de cabeza.**  
  Costo Estimado: $31.72 (rango $19.75 a $43.69)  
  Basado en 18 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de orina automatizado (Código CPT: 81003)  
  **Propósito:** **Una prueba simple de orina para descartar infecciones u otros problemas.**  
  Costo Estimado: $6.16 (rango $2.63 a $9.70)  
  Basado en 85 proveedores.

---

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación médica profunda para buscar causas de tus síntomas como presión arterial, fatiga o dolores de cabeza.**  
  Costo Estimado: $194.08 (rango $145.56 a $242.60)  
  Basado en 508 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Revisión del ritmo cardíaco, útil si el mareo podría estar ligado a problemas del corazón.**  
  Costo Estimado: $24.13 (rango $16.97 a $31.30)  
  Basado en 212 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (CBC) (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Análisis de sangre para detectar infecciones, anemia u otros trastornos relacionados con fatiga o mareo.**  
  Costo Estimado: $13.47 (rango $9.10 a $17.84)  
  Basado en 57 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre, hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Para comprobar la función tiroidea, que puede afectar la energía o causar dolores de cabeza.**  
  Costo Estimado: $27.60 (rango $19.72 a $35.48)  
  Basado en 49 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de orina manual (Código CPT: 81002)  
  **Propósito:** **Prueba de orina para detectar infecciones u otros problemas.**  
  Costo Estimado: $6.81 (rango $4.09 a $9.53)  
  Basado en 43 proveedores.

---

### Consulta con Especialista en Neurología

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Examen enfocado en dolores de cabeza y síntomas relacionados con nervios. Los neurólogos se especializan en diagnosticar dolores de cabeza, mareos y otras condiciones cerebrales.**  
  Costo Estimado: $192.50 (rango $144.37 a $240.62)  
  Basado en 113 proveedores.

- **Procedimiento:** Resonancia magnética (MRI) cerebral sin contraste (Código CPT: 70551)  
  **Propósito:** **Prueba de imagen para ver detalles del cerebro y descartar causas graves de dolores o mareos.**  
  Costo Estimado: $368.21 (rango $160.66 a $575.75)  
  Basado en 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido del flujo sanguíneo en cabeza y cuello (Código CPT: 93880)  
  **Propósito:** **Examina el flujo de sangre al cerebro para ayudar a explicar causas de mareo o dolor de cabeza.**  
  Costo Estimado: $291.83 (rango $196.13 a $387.53)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de función del sistema nervioso autónomo (Código CPT: 95923)  
  **Propósito:** **Verifica si tu sistema nervioso controla correctamente la presión arterial y el ritmo cardíaco, lo que podría explicar tus mareos.**  
  Costo Estimado: $262.85 (rango $146.05 a $379.65)  
  Basado en 6 proveedores.

---

### Consulta con Especialista en Cardiología

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visita con especialista en corazón y vasos sanguíneos para evaluar si problemas cardiovasculares causan mareos o dolores de cabeza.**  
  Costo Estimado: $188.93 (rango $141.70 a $236.16)  
  Basado en 170 proveedores.

- **Procedimiento:** Monitoreo ambulatorio de presión arterial, 1 día o más (Código CPT: 93784)  
  **Propósito:** **Usar un monitor para revisar tu presión arterial durante el día y ver si está relacionada con tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $176.11 (rango $53.42 a $298.80)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Revisión e informe del monitoreo ambulatorio de presión arterial (Código CPT: 93790)  
  **Propósito:** **Análisis de datos de presión arterial recogidos para orientar el diagnóstico.**  
  Costo Estimado: $33.22 (rango $21.44 a $45.00)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Pruebas del sistema nervioso autónomo (Códigos CPT: 95921, 95922)  
  **Propósito:** **Pruebas para evaluar cómo tu sistema nervioso regula el ritmo cardíaco y la presión arterial durante distintas actividades.**  
  Costo Estimado: $137.49 y $83.02 respectivamente  
  Basado en 2 y 1 proveedores respectivamente.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Es muy importante avanzar para atender tus dolores de cabeza y mareos. Aquí te decimos cómo seguir con confianza:

1. **Agenda una cita:** Empieza con un médico de medicina familiar o interna para una evaluación general. Si es necesario, te pueden referir a neurología o cardiología.
2. **Prepara tu consulta:** Anota todos tus síntomas, cuánto tiempo los has tenido, si notas algo que los provoque, y preguntas que quieras hacer.
3. **Consulta los costos:** Llama al consultorio para confirmar el precio de la visita y de los exámenes. Los precios aquí son aproximados para que puedas planear.
4. **Confía en tu cuerpo y en los profesionales:** Los síntomas persistentes o que empeoran requieren evaluación médica — estás haciendo lo correcto al buscar ayuda.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones de atención?

Encontrar atención confiable y económica puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso Legal: Este blog es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Si tus síntomas son severos o empeoran, busca atención médica inmediata.*