---
title: ¿Tienes una tos que no se quita? Guía para tus próximos pasos de salud en Los Ángeles, CA  
description: ¿Luchas con una tos que no desaparece? Aprende a quién acudir y qué esperar en costos y procedimientos en Los Ángeles, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:30:28Z
tags: [tos, tos persistente, opresión en el pecho, cuidado de la salud, Los Ángeles, medicina familiar, neumología, enfermedades infecciosas]
translationKey: "016154162"
lang: 'es'
---

# ¿Tienes una tos que no se quita? Guía para tus próximos pasos de salud en Los Ángeles, CA

Si has estado despertando por las noches tosiendo, con una opresión en el pecho y más cansancio de lo normal durante semanas, es natural preocuparte por lo que está pasando. Cuando la tos no se quita y notas síntomas como mucosidad amarilla, es importante tomar estas señales en serio. No estás solo al sentir incertidumbre sobre si es solo un resfriado o algo que necesita más atención médica.

Esta información está aquí para ayudarte a entender qué podría estar pasando y guiarte hacia los proveedores de salud correctos en Los Ángeles. También te daremos una idea clara de los procedimientos iniciales que podrían hacerte y cuánto podrían costar si vas a pagar por tu cuenta. Estás en el lugar correcto para obtener la información que necesitas para dar el siguiente paso hacia sentirte mejor.

---

## A quién acudir con tus síntomas en Los Ángeles

Con base en tu tos persistente, opresión en el pecho y otros síntomas, estos tipos de médicos pueden ser un buen lugar para comenzar:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un especialista general que diagnostica y trata una amplia variedad de problemas de salud. Puede evaluar tu tos, hacer pruebas básicas y decidir si necesitas una referencia a un especialista.
- **Especialista en Enfermedades Infecciosas:** Se enfoca en infecciones que pueden estar causando tos prolongada, especialmente si es por bacterias, virus u otros gérmenes.
- **Especialista en Neumología:** Expertos en problemas de pulmón y respiración que pueden realizar pruebas detalladas para saber si una condición pulmonar está causando tus síntomas.
- **Médico de Medicina Interna:** Similar al médico de familia, pero principalmente para adultos; puede evaluar síntomas que continúan y manejar problemas de salud complejos o múltiples.

---

## Qué esperar: primeras visitas y costos estimados

### Visita con un médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Una consulta completa donde describes tus síntomas y te hacen un examen físico. Esta visita ayuda a empezar el proceso diagnóstico.**  
  Costo estimado para pago directo: $209.58 (usualmente entre $157.19 y $261.98)  
  Estimación basada en 799 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Una radiografía ayuda a visualizar tus pulmones y pecho para detectar signos de infección, inflamación u otros problemas.**  
  Costo estimado para pago directo: $51.81 (usualmente entre $38.86 y $64.76)  
  Estimación basada en 70 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario, 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Un ECG revisa el ritmo de tu corazón, ya que la opresión en el pecho a veces está relacionada con problemas cardíacos.**  
  Costo estimado para pago directo: $33.63 (usualmente entre $19.06 y $48.21)  
  Estimación basada en 295 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Prueba para detectar estreptococo (Código CPT: 87880)  
  **Propósito:** **Una prueba rápida para saber si bacterias como estreptococo están causando tus síntomas.**  
  Costo estimado para pago directo: $29.15 (usualmente entre $19.33 y $38.96)  
  Estimación basada en 26 proveedores en Los Ángeles.

---

### Visita con un especialista en enfermedades infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación especializada de infecciones que podrían estar causando la tos que persiste.**  
  Costo estimado para pago directo: $201.92 (usualmente entre $150.07 y $253.76)  
  Estimación basada en 46 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 1 vista (Código CPT: 71045)  
  **Propósito:** **Radiografía enfocada para identificar infección o anomalías pulmonares.**  
  Costo estimado para pago directo: $136.82 (usualmente entre $29.44 y $244.20)  
  Estimación basada en 1 proveedor en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Conteo sanguíneo completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Análisis de sangre para buscar signos de infección o inflamación en tu cuerpo.**  
  Costo estimado para pago directo: $13.87 (usualmente entre $9.13 y $18.60)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel químico sanguíneo completo (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Mide la química de la sangre para evaluar la salud general y descartar complicaciones.**  
  Costo estimado para pago directo: $27.34 (usualmente entre $12.42 y $42.26)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

---

### Visita con un especialista en neumología

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación enfocada en la salud pulmonar y síntomas relacionados con la respiración.**  
  Costo estimado para pago directo: $205.54 (usualmente entre $150.04 y $261.05)  
  Estimación basada en 151 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Ayuda a detectar problemas pulmonares como neumonía, condiciones crónicas u otras anomalías.**  
  Costo estimado para pago directo: $55.52 (usualmente entre $41.64 y $69.40)  
  Estimación basada en 14 proveedores.

- **Procedimiento:** Pruebas para examinar el intercambio de gases pulmonares (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** **Mide qué tan bien tus pulmones introducen oxígeno en la sangre y eliminan dióxido de carbono.**  
  Costo estimado para pago directo: $68.34 (usualmente entre $51.25 y $85.42)  
  Estimación basada en 76 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo respiratorio antes y después de medicamento (Código CPT: 94060)  
  **Propósito:** **Evalúa la función pulmonar y la respuesta a tratamiento, útil para diagnosticar asma o EPOC.**  
  Costo estimado para pago directo: $59.33 (usualmente entre $37.68 y $81.00)  
  Estimación basada en 70 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de las vías respiratorias (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** **Tratamiento para abrir las vías respiratorias y facilitar la respiración si se detecta obstrucción.**  
  Costo estimado para pago directo: $34.39 (usualmente entre $12.74 y $56.04)  
  Estimación basada en 8 proveedores.

---

### Visita con un médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Chequeo completo y diagnóstico para adultos con síntomas continuos.**  
  Costo estimado para pago directo: $204.24 (usualmente entre $153.18 y $255.30)  
  Estimación basada en 1176 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Detectar cualquier problema en el pecho o pulmones que contribuya a la tos.**  
  Costo estimado para pago directo: $55.63 (usualmente entre $41.72 y $69.54)  
  Estimación basada en 111 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Para tomar sangre y hacer distintas pruebas diagnósticas, incluyendo marcadores de infección.**  
  Costo estimado para pago directo: $12.85 (usualmente entre $9.64 y $16.06)  
  Estimación basada en 511 proveedores.

- **Procedimiento:** Cultivo bacteriano de orina (Código CPT: 87088)  
  **Propósito:** **Verifica infecciones urinarias que a veces pueden causar síntomas generales.**  
  Costo estimado para pago directo: $14.36 (usualmente entre $9.52 y $19.21)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de vías respiratorias (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** **Tratamiento para aliviar la obstrucción que causa tos.**  
  Costo estimado para pago directo: $26.84 (usualmente entre $12.59 y $41.08)  
  Estimación basada en 10 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Dar el primer paso para atender tu tos persistente es muy importante. Aquí te decimos cómo avanzar con confianza:

1. **Agenda una cita:** Contacta primero con un médico de Medicina Familiar o Interna, porque ellos pueden evaluar tus síntomas y orientarte si necesitas un especialista.
2. **Prepárate para la visita:** Anota tus síntomas (cuánto tiempo, frecuencia de la tos, opresión en el pecho), cualquier medicamento o tratamiento que has probado, y las preguntas que quieres hacer.
3. **Consulta sobre los costos:** Al hacer la cita, pregunta por los costos esperados y si aceptan tu seguro. Los precios aquí son estimados con base en tarifas de pago directo típicas en Los Ángeles.
4. **Mantente tranquilo:** Recuerda que los síntomas persistentes merecen evaluación profesional. Recibir el cuidado adecuado te ayudará a sentirte mejor y más seguro.

---

### ¿Necesitas ayuda para navegar tus opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o estás empezando en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico. Por favor, consulta con un profesional de salud calificado para diagnóstico y tratamiento adaptado a tu condición.*