---
title: ¿La tos no se detiene? Guía para tus próximos pasos de atención médica en Houston, TX  
description: ¿Tos persistente con dificultad para respirar? Aprende a quién acudir y cuánto podría costar en Houston, TX, para que recibas la atención que necesitas.  
pubDate: 2025-06-11T16:06:37Z
tags: [tos, tos persistente, síntomas respiratorios, Houston, TX, guía de salud, costos médicos, cuidado pulmonar]
translationKey: "066092644"
lang: 'es'
---

# ¿La tos no se detiene? Guía para tus próximos pasos de atención médica en Houston, TX

Si has estado lidiando con una tos que no desaparece desde hace semanas, y ahora sientes que te falta el aire al hacer actividades simples como caminar hasta el buzón, es normal que te preocupes. La sensación de opresión en la garganta y el pecho, junto con la tos con flema o “cosas desagradables”, puede ser molesta y alarmante. No eres la única persona que se pregunta si esto puede ser algo serio.

Esta publicación está aquí para ayudarte a entender qué hacer. Te explicaremos qué tipos de médicos en Houston, TX, podrían ser los mejores para atender tus síntomas, qué pruebas o procedimientos te podrían hacer en tu primera visita, y cuánto podrían costar aproximadamente si tienes que pagar de tu bolsillo. Nuestra meta es que tomes acciones con confianza para obtener la atención que necesitas.

---

## A quién acudir por tus síntomas en Houston, TX

Según tus síntomas — tos que dura varias semanas, dificultad para respirar, opresión en el pecho y producción de flema — aquí te presentamos algunos tipos de profesionales de salud que podrías considerar para empezar:

- **Médicos de Familia:** Son doctores generales que pueden diagnosticar y tratar muchos problemas, incluidos los respiratorios. Son una buena primera opción para evaluar tu tos y tu salud general.  
- **Médicos de Medicina Interna:** Especialistas en salud del adulto, que se enfocan en enfermedades complejas o crónicas. Pueden hacer evaluaciones detalladas y coordinar atención de seguimiento si es necesario.  
- **Especialistas en Enfermedades Pulmonares:** Estos médicos se especializan en problemas de los pulmones y la respiración. Si tu tos y dificultad para respirar sugieren un problema pulmonar, ellos son los indicados para ayudarte.  
- **Especialistas en Enfermedades Infecciosas:** Si se sospecha que la tos es causada por infecciones como neumonía o tuberculosis, estos expertos brindan atención especializada.

Ver a uno de estos especialistas te ayudará a obtener un diagnóstico claro y un plan de tratamiento adecuado.

---

## Qué esperar: primeras visitas y costos estimados

Aquí te explicamos qué puedes esperar en tus primeras citas con cada tipo de médico, junto con los costos estimados si pagas de tu bolsillo en el área de Houston, TX.

### Visita con médico de familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita externa, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Visita estándar para seguimiento o evaluación, para hablar de tus síntomas, examinarte y posiblemente ordenar pruebas.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $195.94 (usualmente entre $146.95 y $244.92)  
  **Disponibilidad:** Basado en 511 proveedores en Houston.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** Esta radiografía ayuda a ver si hay infecciones, líquidos u otros problemas que causan tu tos.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $52.54 (de $39.41 a $65.68)  
  **Disponibilidad:** 32 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** Evalúa la actividad eléctrica de tu corazón, especialmente si tienes dificultad para respirar.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $24.25 (de $17.44 a $31.06)  
  **Disponibilidad:** 108 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
  **Objetivo:** Se usa para detectar infecciones u otros problemas no directamente relacionados con la tos pero importantes para una evaluación completa.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $4.67 (de $2.63 a $6.71)  
  **Disponibilidad:** 66 proveedores.

- **Procedimiento:** Toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Los análisis de sangre ayudan a detectar infecciones, inflamaciones u otras causas de tus síntomas.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $12.83 (de $9.62 a $16.04)  
  **Disponibilidad:** 86 proveedores.

### Visita con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación detallada, ideal si tu tos es crónica o complicada.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $194.75 (de $146.06 a $243.44)  
  **Disponibilidad:** 492 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** Para examinar tus pulmones y detectar infecciones u otras condiciones.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $48.43 (de $36.32 a $60.54)  
  **Disponibilidad:** 20 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG rutinario (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** Para revisar la salud del corazón relacionada con la dificultad para respirar.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $23.94 (de $17.41 a $30.47)  
  **Disponibilidad:** 159 proveedores.

- **Procedimiento:** Toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Para explorar infección o condiciones que expliquen tus síntomas.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $13.01 (de $9.76 a $16.26)  
  **Disponibilidad:** 87 proveedores.

### Visita con especialista en enfermedades pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Examen pulmonar detallado e historial para tos persistente o problemas respiratorios complejos.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $189.95 (de $142.46 a $237.44)  
  **Disponibilidad:** 81 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** Para examinar en detalle las estructuras pulmonares que causan tus síntomas.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $42.73 (de $32.02 a $53.44)  
  **Disponibilidad:** 11 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo y volumen espiratorio (Código CPT: 94010)  
  **Objetivo:** Este examen de función pulmonar muestra qué tan bien exhalas, importante para diagnosticar asma o EPOC.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $35.81 (de $19.78 a $51.85)  
  **Disponibilidad:** 53 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de las vías respiratorias o producción de esputo (Código CPT: 94640)  
  **Objetivo:** Tratamiento para ayudar a abrir las vías respiratorias y reducir la tos o la flema.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $16.52 (de $11.14 a $21.90)  
  **Disponibilidad:** 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen de las vías respiratorias con endoscopio (Código CPT: 31623)  
  **Objetivo:** Examen interno detallado de las vías respiratorias, a veces necesario en casos difíciles.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $456.86 (varía entre $0.24 y $913.48)  
  **Disponibilidad:** Solo 1 proveedor.

### Visita con especialista en enfermedades infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evalúa infecciones que podrían estar causando tu tos, como bacterias o virus.  
  **Costo estimado pagando tú mismo:** $181.20 (de $135.90 a $226.50)  
  **Disponibilidad:** 47 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Tu tos y dificultad para respirar deben ser evaluadas por un profesional médico lo antes posible para asegurar un diagnóstico y tratamiento adecuados. Esto es lo que puedes hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de familia o de medicina interna para empezar. Si tus síntomas son graves o tienes antecedentes de problemas pulmonares, considera un especialista en enfermedades pulmonares.  
2. **Prepárate para la visita:** Anota cuánto tiempo tienes de tos, cómo son tus síntomas, cualquier flema que hayas expulsado y cómo la dificultad para respirar afecta tus actividades diarias. Prepara preguntas para tu médico.  
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer la cita, pregunta por los costos esperados y la cobertura de seguro. Los estimados aquí pueden ayudarte a anticipar gastos si estás pagando tú mismo.  
4. **Da seguimiento:** Si tu médico inicial indica que necesites ver a un especialista, no tardes; la atención especializada puede ser necesaria.  
5. **Mantente positivo:** Consultar con un profesional es el mejor paso para cuidar tu salud y sentir alivio.

---

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que se adapte a tus necesidades.

---

*Aviso Legal: Esta publicación no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre consulta a tu proveedor de salud si tienes preguntas sobre una condición médica.*