---
title: "¿Dificultad para Respirar y Tos? Guía para Saber Qué Hacer en Houston, TX"
description: "¿Tienes dificultad para respirar y tos en Houston? Descubre a qué especialista acudir, qué pruebas esperar y los costos aproximados para tu primera visita."
pubDate: 2025-06-11T16:36:03Z
tags: ["dificultad para respirar", "tos", "cuidado de salud en Houston", "pulmonar", "alergias", "medicina familiar", "medicina interna", "costos médicos"]
translationKey: "160950874"
lang: 'es'
---

# ¿Dificultad para Respirar y Tos? Guía para Saber Qué Hacer en Houston, TX

Si has estado con mucha tos y te cuesta respirar, incluso al hacer actividades sencillas como caminar en tu casa, es normal que te preocupes. Sentir el pecho apretado y tener silbidos al respirar, especialmente por la noche o al moverte, puede ser alarmante. Cuando la tos no se va y te falta el aire con frecuencia, es importante descubrir qué está causando tus síntomas y obtener el cuidado correcto. Estás en el lugar indicado.

Esta guía te ayudará a entender qué profesionales de la salud pueden atenderte en Houston, qué pruebas o tratamientos podrían hacerte en tus primeras citas y una idea de los costos si pagas de tu bolsillo. Queremos que tengas la información para que tomes tus próximos pasos con confianza y tranquilidad.

## ¿A Quién Acudir por Tus Síntomas en Houston, TX?

Con síntomas como dificultad para respirar, tos persistente, presión en el pecho y silbidos, estos son algunos especialistas que podrías visitar:

- **Especialistas en Enfermedades Pulmonares:** Expertos en pulmones que diagnostican y tratan problemas respiratorios como asma, bronquitis u otras enfermedades pulmonares.
- **Doctores en Alergias e Inmunología:** Estos especialistas buscan alergias o problemas del sistema inmunológico que puedan estar causando la tos y dificultad para respirar, como el asma alérgica.
- **Médicos de Familia:** Médicos generales que evalúan muchas enfermedades y son excelentes para el primer chequeo. Pueden diagnosticar, tratar o recomendar un especialista.
- **Médicos de Medicina Interna:** Especialistas en adultos que manejan problemas de salud complejos y pueden investigar por qué tienes estos síntomas.

Cada tipo de proveedor puede ordenar pruebas específicas y ofrecer tratamientos para que respires mejor.

## Qué Esperar: Primeras Visitas y Costos Estimados

Aquí tienes un desglose de los procedimientos comunes que estos médicos pueden hacer en las primeras visitas en Houston, con los costos aproximados si pagas sin seguro. Esto te ayudará a entender qué esperar, tanto en lo médico como en lo económico.

### Consulta con un Especialista en Enfermedades Pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada donde el doctor habla sobre tus síntomas, revisa tu historial y examina tus pulmones y respiración.**  
  Costo Estimado: $189.95 (rango de $142.46 a $237.44)  
  Basado en 81 especialistas en Houston.

- **Procedimiento:** Prueba de flujo y volumen espiratorio (Código CPT: 94010)  
  **Propósito:** **Prueba que mide cuánto y qué tan rápido exhalas aire, ayudando a diagnosticar asma o EPOC.**  
  Costo Estimado: $35.81 (de $19.78 a $51.85)  
  Ofrecida por 53 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso en pulmones (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** **Mide qué tan bien los pulmones mueven oxígeno y dióxido de carbono para evaluar su función en profundidad.**  
  Costo Estimado: $58.72 (de $44.04 a $73.40)  
  Disponible con 71 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento inhalado para obstrucción o producción de flema (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** **Medicamentos inhalados para abrir las vías respiratorias o aflojar mucosidad, útil si tienes silbidos o inflamación.**  
  Costo Estimado: $16.52 (de $11.14 a $21.90)  
  Ofrecido por 4 especialistas.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Radiografía para buscar infecciones, problemas pulmonares u otras causas de tos y dificultad para respirar.**  
  Costo Estimado: $42.73 (de $32.02 a $53.44)  
  Disponible en 11 centros.

### Consulta con un Doctor en Alergias e Inmunología

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evalúa si alergias o reacciones inmunes están causando tus síntomas respiratorios, que son causas comunes.**  
  Costo Estimado: $199.87 (de $149.90 a $249.84)  
  Ofrecido por 38 especialistas en Houston.

- **Procedimiento:** Prueba de flujo y volumen espiratorio (Código CPT: 94010)  
  **Propósito:** **La misma prueba para evaluar función pulmonar relacionada con alergias o asma.**  
  Costo Estimado: $40.10 (de $30.07 a $50.12)  
  Disponible con 12 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir velocidad del flujo de aire (Código CPT: 94375)  
  **Propósito:** **Mide qué tan rápido el aire pasa por tus pulmones, útil para identificar problemas por reacciones alérgicas.**  
  Costo Estimado: $61.33 (de $46.00 a $76.66)  
  Ofrecida por 14 alergólogos.

- **Procedimiento:** Tratamiento inhalado (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** **Inhalación de medicamentos para aliviar obstrucción o tos.**  
  Costo Estimado: $19.02 (de $11.04 a $27.00)  
  Ofrecido por 1 proveedor.

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Examen general escuchando tus síntomas y examinando corazón y pulmones para identificar la causa.**  
  Costo Estimado: $195.94 (de $146.95 a $244.92)  
  Disponible con 511 médicos.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de rutina (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Mide actividad eléctrica del corazón para descartar causas cardíacas de la dificultad para respirar.**  
  Costo Estimado: $24.25 (de $17.44 a $31.06)  
  Ofrecido por 108 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento inhalado (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** **Medicamentos inhalados para abrir las vías respiratorias durante la consulta si es necesario.**  
  Costo Estimado: $20.97 (de $10.93 a $31.01)  
  Disponible con 4 médicos.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
  **Propósito:** **Examen de orina para detectar infecciones u otros problemas que pueden causar malestar.**  
  Costo Estimado: $4.67 (de $2.63 a $6.71)  
  Usado por 66 proveedores.

- **Procedimiento:** Conteo sanguíneo completo (CBC) (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Análisis de sangre para detectar infecciones, inflamación o anemia.**  
  Costo Estimado: $12.11 (de $9.08 a $15.14)  
  Ofrecido por 55 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Examen detallado para adultos que busca causas de síntomas persistentes como dificultad para respirar y tos.**  
  Costo Estimado: $194.75 (de $146.06 a $243.44)  
  Disponible con 492 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** **Imagen para detectar infecciones, anomalías u otros problemas pulmonares relacionados con los síntomas.**  
  Costo Estimado: $48.43 (de $36.32 a $60.54)  
  Ofrecida por 20 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de rutina (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba del corazón para verificar si los síntomas se relacionan con problemas cardíacos o circulatorios.**  
  Costo Estimado: $23.94 (de $17.41 a $30.47)  
  Disponible con 159 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento inhalado (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** **Terapia rápida inhalada durante la visita para aliviar obstrucción o mucosidad.**  
  Costo Estimado: $19.13 (de $11.09 a $27.17)  
  Ofrecido por 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso en pulmones (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** **Prueba avanzada de la función pulmonar para medir eficiencia del intercambio de oxígeno y dióxido de carbono.**  
  Costo Estimado: $46.08 (de $25.03 a $67.13)  
  Disponible con 4 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tu salud y tranquilidad son lo más importante, por eso te recomendamos:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un especialista pulmonar, alergólogo, médico de familia o medicina interna en Houston para hablar de tus síntomas. Un diagnóstico temprano es clave.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota tus síntomas, cuándo empezaron, qué los mejora o empeora, y tus dudas. Esto ayuda a tu médico a entender mejor tu situación.
3. **Consulta sobre los costos:** Al programar tu cita, pregunta por los costos de visitas y pruebas. Los costos que te presentamos aquí son aproximados y te ayudarán a organizarte económicamente.
4. **Haz las pruebas recomendadas:** Tu médico puede sugerir pruebas de respiración, imágenes o tratamientos para cuidar tu salud.
5. **Mantén una actitud positiva:** Buscar ayuda profesional es el paso correcto para sentirte mejor y controlar tu salud.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones de Cuidado?

Buscar atención confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai), una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado según tus necesidades.

---

*Aviso legal: Esta publicación ofrece información general y costos estimados basados en datos disponibles del área de Houston. No sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico ni tratamiento. Siempre consulta con tu médico u otro profesional de la salud calificado sobre cualquier condición médica.*