---
title: ¿Tienes la piel amarilla y estás cansado todo el tiempo? Aquí te decimos cómo buscar ayuda en The Woodlands, TX  
description: ¿Notas la piel amarilla y te sientes cansado constantemente? Conoce los siguientes pasos, a qué especialistas acudir y los costos aproximados en The Woodlands, TX.  
pubDate: 2025-06-11T16:14:41Z  
tags: [piel amarilla, ictericia, cansancio, The Woodlands, TX, atención médica, gastroenterología, medicina interna, práctica familiar]  
---

# ¿Tienes la piel amarilla y estás cansado todo el tiempo? Aquí te decimos cómo buscar ayuda en The Woodlands, TX

Si has estado sintiéndote muy cansado por varias semanas y has notado que tu piel y ojos están tomando un tono amarillo, es normal que te preocupes y no sepas qué está pasando. También puede ser que notes tu abdomen hinchado. Estos síntomas pueden ser alarmantes, pero es importante reconocer que ya diste un paso fundamental al buscar información. Este artículo te ayudará a entender qué pueden significar estos síntomas, qué tipos de doctores visitar para una evaluación y qué costos puedes esperar para la atención inicial aquí en The Woodlands, TX.

Estás en el lugar indicado para encontrar información clara y práctica que te ayude a avanzar hacia sentirte mejor.

## ¿A quién acudir si tienes estos síntomas en The Woodlands, TX?

Con los síntomas de piel amarilla (que puede ser signo de ictericia), cansancio constante y abdomen hinchado, te sugerimos empezar con alguno de estos especialistas para una evaluación profesional:

- **Médico de familia:** Un doctor general que puede revisar tu salud en general, ordenar análisis básicos de sangre y referirte a un especialista si es necesario. Suelen ser la primera opción cuando el problema es nuevo o no está claro.
- **Especialista en medicina interna:** Se enfocan en la atención de adultos y pueden ayudar a manejar problemas complejos o confusos. Realizan evaluaciones detalladas, incluyendo análisis completos para revisar el estado del hígado, riñones o tiroides.
- **Gastroenterólogo:** Experto en problemas del sistema digestivo, incluyendo enfermedades del hígado. Si la ictericia o la hinchazón abdominal indican problemas hepáticos o digestivos, este especialista podrá hacer pruebas y procedimientos especializados.
- **Hematólogo:** Médico especialista en trastornos sanguíneos, que puede intervenir si se sospechan problemas de sangre durante la evaluación.

Todos estos doctores tienen experiencia en diagnosticar y tratar síntomas como los tuyos y pueden coordinar las pruebas y el tratamiento necesario.

## ¿Qué esperar? Visitas iniciales y costos estimados

Aquí te damos una idea de cómo son las visitas y procedimientos, junto con los costos aproximados si vas a pagar por tu cuenta en The Woodlands, TX, según los datos locales más recientes.

### Visita con médico de familia

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido u otra visita ambulatoria de 30 a 39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Revisar tus síntomas, hacer un examen físico y decidir qué pruebas ordenar.  
  **Costo estimado si pagas tú mismo:** $199.28 (rango típico: $149.46 a $249.10)  
  **Número de proveedores:** 239 en la zona.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Objetivo:** Analizar cómo funciona tu hígado, muy importante por la piel amarilla.  
  **Costo estimado:** $14.42 (rango: $9.05 a $19.80)  
  **Proveedores disponibles:** 1.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Medir glóbulos rojos, blancos y plaquetas, para identificar infecciones, anemia o problemas sanguíneos que expliquen el cansancio o amarillamiento.  
  **Costo estimado:** $16.86 (rango: $9.12 a $24.61)  
  **Proveedores disponibles:** 28.

### Visita con especialista en medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta de 30 a 39 minutos para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación detallada para entender mejor síntomas persistentes no claros.  
  **Costo estimado:** $199.57 (rango: $149.68 a $249.46)  
  **Proveedores disponibles:** 155.

- **Procedimiento:** Panel completo de químicos en sangre (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** Prueba amplia para evaluar función hepática, renal, electrolitos y otros órganos.  
  **Costo estimado:** $22.19 (rango: $12.37 a $32.00)  
  **Proveedores disponibles:** 23.

- **Procedimiento:** Análisis de hormona estimulante de tiroides (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Revisar función tiroidea para ver si es causa del cansancio.  
  **Costo estimado:** $33.88 (rango: $19.72 a $48.04)  
  **Proveedores disponibles:** 21.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Igual que en la visita con médico de familia.  
  **Costo estimado:** $15.79 (rango: $9.10 a $22.48)  
  **Proveedores disponibles:** 22.

- **Procedimiento:** Test de creatinina (Código CPT: 82570)  
  **Objetivo:** Evaluar función renal para descartar causas de cansancio e hinchazón.  
  **Costo estimado:** $10.26 (rango: $6.05 a $14.48)  
  **Proveedores disponibles:** 8.

### Visita con gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta de 30 a 39 minutos para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación especializada del hígado y sistema digestivo.  
  **Costo estimado:** $196.96 (rango: $147.72 a $246.20)  
  **Proveedores disponibles:** 47.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo del abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Objetivo:** Examinar por ultrasonido el tamaño y estado del hígado para detectar hinchazón o bloqueos que causen los síntomas.  
  **Costo estimado:** $176.98 (rango: $132.73 a $221.22)  
  **Proveedores disponibles:** 4.

- **Procedimiento:** Evaluación endoscópica de esófago, estómago y parte superior del intestino delgado (Código CPT: 43235)  
  **Objetivo:** Permite al doctor inspeccionar el tracto digestivo superior para detectar inflamación, enfermedad o cáncer.  
  **Costo estimado:** $231.35 (rango: $127.76 a $334.94)  
  **Proveedores disponibles:** 13.

- **Procedimiento:** Biopsia de esófago, estómago y/o intestino delgado superior (Código CPT: 43239)  
  **Objetivo:** Toma de muestras de tejido para buscar causas de enfermedad si es necesario.  
  **Costo estimado:** $257.32 (rango: $109.96 a $404.68)  
  **Proveedores disponibles:** 50.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
  **Objetivo:** Escaneo no invasivo para evaluar cicatrización o rigidez del hígado, útil para seguir evolución de enfermedades hepáticas.  
  **Costo estimado:** $50.46 (rango: $37.85 a $63.08)  
  **Proveedores disponibles:** 1.

### Visita con hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta de 30 a 39 minutos para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta especializada si se sospechan problemas sanguíneos por pruebas iniciales.  
  **Costo estimado:** $149.23 (rango: $111.92 a $186.54)  
  **Proveedores disponibles:** 1.

## Tus próximos pasos recomendados

Si tienes la piel amarilla, cansancio persistente y abdomen hinchado, es muy importante actuar. Así puedes continuar:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de familia o especialista en medicina interna en The Woodlands, TX para iniciar la evaluación. Ellos pueden hacer exámenes y pruebas iniciales y referirte a gastroenterólogo o hematólogo si es necesario.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo los tienes, cualquier cambio que hayas notado y las preguntas que quieres hacer. Esto ayuda a aprovechar mejor tu cita.
3. **Pregunta sobre costos:** Al llamar para tu cita, solicita el costo estimado de las visitas y pruebas. Los precios que ves aquí son aproximados y pueden cambiar según seguro médico o particularidades del proveedor.
4. **Mantén la calma:** Aunque la piel amarilla y el cansancio pueden ser señales de condiciones serias, muchas veces se pueden manejar o curar si se detectan a tiempo. Consultar a un profesional de salud es lo mejor para entender tu estado y recibir apoyo.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar atención?

Buscar atención médica asequible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor ideal para ti.

---

**Aviso legal:** Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional, diagnóstico ni tratamiento. Si experimentas síntomas urgentes como dolor abdominal fuerte, confusión o empeoramiento de la ictericia, busca atención médica de emergencia inmediatamente.