---
title: "¿Tienes una tos que no se quita? Tus próximos pasos para cuidar tu salud en Fort Worth"
description: "¿Tienes una tos persistente en Fort Worth? Aprende a quién acudir, qué pruebas podrías necesitar y los costos estimados para tus próximos pasos."
pubDate: 2025-06-11T16:09:52Z
tags: [tos, tos persistente, Fort Worth, enfermedades pulmonares, medicina familiar, medicina interna, costos de salud]
---

# ¿Tienes una tos que no se quita? Tus próximos pasos para cuidar tu salud en Fort Worth

Si tienes una tos que no se va y te hace sentir cansado, no estás solo, y tus preocupaciones son totalmente válidas. Notar más mucosidad, especialmente en las mañanas, y sentir dificultad para respirar pueden ser síntomas preocupantes. Es importante entender qué podría estar causando esto y recibir la atención adecuada para que puedas empezar a sentirte mejor. Este artículo te ayudará a saber a quién acudir con estos síntomas en Fort Worth, qué tipo de consultas y pruebas puedes esperar, y también te dará una idea de los costos involucrados. Estás en el lugar correcto para encontrar información clara y decidir tus próximos pasos.

## A quién acudir con tus síntomas en Fort Worth

Según tus síntomas — una tos persistente, aumento de mucosidad y dificultad para respirar — hay algunos tipos de especialistas que son buenos para empezar:

- **Especialistas en enfermedades pulmonares:** Estos médicos se enfocan en la salud de los pulmones y problemas respiratorios. Son expertos en diagnosticar y tratar tos crónica, infecciones pulmonares y dificultades para respirar.
- **Médicos de medicina interna:** Los médicos de medicina interna son especialistas en salud para adultos y manejan una gran variedad de enfermedades. Ellos pueden ayudarte a descubrir la causa de tu tos y ordenar las pruebas necesarias.
- **Médicos de medicina familiar:** Los médicos de familia ofrecen atención general para todas las edades. Son un buen primer paso para evaluar tu tos y decidir si necesitas ver a un especialista.

Cualquiera de estos proveedores puede evaluar tus síntomas y ayudarte a crear un plan para entender la causa de tu tos persistente.

## Qué esperar: consultas iniciales y costos estimados

A continuación, te presentamos las pruebas y procedimientos comunes relacionados con la evaluación de la tos, con estimados de costos para pago directo en Fort Worth. Recuerda que estos costos son aproximados; es recomendable confirmar con la oficina del proveedor.

### Consulta con especialista en enfermedades pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra consulta ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Esta consulta detallada con el especialista pulmonar es para platicar tus síntomas, examinarte y planear los siguiente pasos como pruebas o tratamientos.  
  Costo estimado para pago directo: $198.22 (rango típico entre $148.67 y $247.78)  
  Basado en 29 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** La radiografía ayuda al médico a ver tus pulmones para identificar infecciones, inflamación u otras causas de la tos.  
  Costo estimado para pago directo: $53.58 (rango típico entre $40.19 y $66.98)  
  Basado en 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir la función pulmonar en el intercambio de gases (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** Esta prueba mide qué tan bien tus pulmones transfieren oxígeno a la sangre y eliminan dióxido de carbono, vital para entender problemas respiratorios.  
  Costo estimado para pago directo: $69.34 (rango típico entre $47.24 y $91.43)  
  Basado en 26 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen de las vías respiratorias con un endoscopio (Código CPT: 31623)  
  **Propósito:** Una revisión más profunda con un tubo delgado para detectar obstrucciones, infecciones u otros problemas en tus vías respiratorias.  
  Costo estimado para pago directo: $177.19 (rango amplio desde $0.37 hasta $354.00)  
  Este procedimiento lo ofrece 1 proveedor en el área.

### Consulta con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra consulta ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Examen detallado para valorar tus síntomas y decidir qué pruebas o tratamientos necesitas.  
  Costo estimado para pago directo: $194.37 (rango típico entre $145.78 y $242.96)  
  Basado en 224 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Para revisar tus pulmones y tórax en búsqueda de causas de la tos o dificultad para respirar.  
  Costo estimado para pago directo: $47.41 (rango típico entre $35.56 y $59.26)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con al menos 12 derivaciones, con interpretación y reporte (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Un ECG examina la actividad eléctrica del corazón, importante si la dificultad para respirar podría relacionarse con problemas cardíacos.  
  Costo estimado para pago directo: $27.09 (rango típico entre $16.93 y $37.25)  
  Basado en 69 proveedores.

- **Procedimiento:** Cultivo bacteriano (Código CPT: 87070)  
  **Propósito:** Prueba para identificar si una infección bacteriana está causando los síntomas.  
  Costo estimado para pago directo: $34.89 (rango típico entre $9.78 y $60.00)  
  Ofrecido por 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Prueba para medir la función pulmonar en el intercambio de gases (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** Igual que en pulmonar, ayuda a evaluar el funcionamiento de los pulmones.  
  Costo estimado para pago directo: $13.86 (rango típico entre $10.39 y $17.32)  
  Basado en 2 proveedores.

### Consulta con médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra consulta ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación general y conversación sobre tu tos y salud en general para guiar los siguientes pasos.  
  Costo estimado para pago directo: $192.38 (rango típico entre $144.29 y $240.48)  
  Basado en 350 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen para revisar si hay infecciones o anormalidades en los pulmones.  
  Costo estimado para pago directo: $47.82 (rango entre $35.87 y $59.78)  
  Basado en 22 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con al menos 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Evaluar la salud del corazón en relación a la dificultad para respirar.  
  Costo estimado para pago directo: $26.55 (rango entre $16.88 y $36.22)  
  Basado en 63 proveedores.

- **Procedimiento:** Inyección de aguja en vena para extracción de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Análisis de sangre para detectar infecciones, inflamación u otros problemas relacionados a tu tos.  
  Costo estimado para pago directo: $12.94 (rango entre $9.71 y $16.18)  
  Basado en 131 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba automatizada de análisis de orina (Código CPT: 81003)  
  **Propósito:** El análisis de orina puede ayudar a descartar otras causas de tus síntomas.  
  Costo estimado para pago directo: $4.97 (rango entre $2.63 y $7.30)  
  Basado en 82 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Dar el primer paso para atender tu tos persistente es muy importante. Aquí tienes algunos consejos sencillos para avanzar:

1. **Agenda una cita**  
   Contacta a un especialista en enfermedades pulmonares, un médico de medicina interna, o un médico de medicina familiar en Fort Worth para hablar de tus síntomas y recibir una evaluación.

2. **Prepárate para la consulta**  
   Anota desde cuándo tienes la tos, detalles sobre la mucosidad que produces, otros síntomas como la dificultad para respirar, y las preguntas que quieres hacerle al médico.

3. **Habla sobre los costos antes de la cita**  
   Usa los costos estimados arriba como guía, pero revisa con la oficina del proveedor cuánto te costará exactamente, especialmente si vas a pagar de tu bolsillo o tienes un seguro.

4. **Mantente positivo y activo**  
   Buscar ayuda profesional es la mejor manera de cuidar tu salud y sentir alivio. Estás haciendo lo correcto al buscar respuestas.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a conocer tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Este blog ofrece información general y estimados de costos basados en datos disponibles para Fort Worth, TX. No sustituye el consejo médico. Siempre consulta a un profesional de la salud para diagnóstico y tratamiento adaptados a tu situación personal.*