---
title: "¿No Puedes Concentrarte y Siempre Estás Distraído? Tus Próximos Pasos para Buscar Atención Médica en Miami, FL"
description: "¿Tienes problemas para concentrarte y siempre te sientes distraído? Descubre a quién acudir y qué costos esperar para recibir ayuda en Miami, FL."
pubDate: 2025-06-11T16:42:07Z
tags: ["problemas de concentración", "distracción", "salud mental", "salud en Miami", "guía de atención médica"]
translationKey: "238503304"
lang: 'es'
---

# ¿No Puedes Concentrarte y Siempre Estás Distraído? Tus Próximos Pasos para Buscar Atención Médica en Miami, FL

Sentirte constantemente distraído y sin poder concentrarte puede ser muy frustrante y preocupante. Ya sea en el trabajo o en casa, tener dificultad para mantener la atención en tus tareas, olvidar lo que estabas haciendo y sentirte inquieto o nervioso puede hacer que tu día a día sea difícil. Es natural preguntarse si algo está mal o si el estrés está afectando tu mente. Si buscas respuestas y no sabes qué hacer, aquí estás en el lugar indicado.

Este artículo te ayudará a entender los pasos que puedes seguir, incluyendo qué tipos de profesionales de salud podrías consultar y una idea de los costos aproximados para tu primera visita aquí en Miami, FL. Te ayudaremos a avanzar con seguridad y claridad.

## A Quién Acudir Según Tus Síntomas en Miami, FL

Con base en los síntomas que mencionas—dificultad para concentrarte, distracción fácil, inquietud y olvidos—hay varios tipos de profesionales que pueden ser un buen punto de partida:

- **Médicos Internistas:** Especialistas en salud de adultos y condiciones crónicas. Pueden evaluar tus síntomas, descartar causas médicas y referirte con un especialista si es necesario.
- **Psiquiatras:** Médicos especializados en salud mental. Pueden diagnosticar trastornos que afectan el pensamiento y la atención y recetar medicamentos si es necesario.
- **Médicos de Familia:** Médicos generales que atienden pacientes de todas las edades. Son una excelente primera opción para hablar sobre tus síntomas y ayudarte con tu salud en general.
- **Neurólogos:** Especialistas en el cerebro y el sistema nervioso. Si tus síntomas tienen una causa neurológica, ellos pueden hacer evaluaciones detalladas.
- **Psicólogos Clínicos:** Profesionales que evalúan y tratan problemas emocionales y de conducta mediante pruebas y terapias, aunque no recetan medicamentos.

Cada uno de estos proveedores puede ayudarte a descubrir qué está causando tus problemas de concentración y orientarte hacia el cuidado adecuado.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí tienes un resumen de los principales procedimientos que podrías tener durante tus primeras visitas con cada tipo de profesional, junto con los costos aproximados para pago directo en Miami, FL.

### Visita con un Médico Internista

- **Procedimiento:** Visita en Oficina para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Una consulta detallada para hablar sobre tus síntomas y antecedentes médicos.** El doctor evaluará tus problemas de concentración y puede sugerir pruebas o referencias.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $208.26 (rango típico de $156.19 a $260.32)  
  Basado en 464 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o Conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Un examen rápido para entender posibles preocupaciones emocionales o de comportamiento relacionadas con tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $8.58 (rango de $6.43 a $10.72)  
  Basado en 23 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica con Servicios Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Una evaluación completa de salud mental que incluye revisión médica.**  
  Costo Estimado: $287.02 (rango de $215.27 a $358.78)  
  Proporcionado por 1 proveedor local.

### Visita con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Una evaluación detallada de síntomas mentales que afectan la concentración y el comportamiento.**  
  Costo Estimado: $267.33 (rango de $200.50 a $334.16)  
  Basado en 6 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Visita en Oficina para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visitas de seguimiento para monitorear el progreso y ajustar el tratamiento.**  
  Costo Estimado: $189.55 (rango de $142.16 a $236.94)  
  Ofrecido por 97 proveedores locales.

### Visita con un Médico de Familia

- **Procedimiento:** Visita en Oficina para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación general de tus síntomas y salud.**  
  Costo Estimado: $205.22 (rango de $153.91 a $256.52)  
  Basado en 306 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o Conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación para detectar preocupaciones de salud mental relacionadas con tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $8.32 (rango de $6.24 a $10.40)  
  Ofrecido por 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Servicios de Manejo de Atención para Salud Conductual, 20 o más minutos (Código CPT: 99484)  
  **Propósito:** **Manejo y apoyo para condiciones de salud conductual crónicas.**  
  Costo Estimado: $67.92 (rango de $50.94 a $84.90)  
  Disponible con 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación para Procesamiento Alterado del Pensamiento, aproximadamente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación completa para entender dificultades cognitivas o de pensamiento.**  
  Costo Estimado: $456.45 (rango de $342.34 a $570.56)  
  Disponible con 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica con Servicios Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Evaluación mental detallada junto con revisión médica.**  
  Costo Estimado: $327.97 (rango de $245.98 a $409.96)  
  Proporcionada por 1 proveedor local.

### Visita con un Neurólogo

- **Procedimiento:** Visita en Oficina para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación enfocada en causas neurológicas de tus problemas de concentración.**  
  Costo Estimado: $204.77 (rango de $153.58 a $255.96)  
  Basado en 125 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación para Procesamiento Alterado del Pensamiento, aproximadamente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación profunda de dificultades cognitivas para diagnóstico y planificación.**  
  Costo Estimado: $459.87 (rango de $344.90 a $574.84)  
  Brindado por 12 especialistas.

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Pruebas detalladas de funcionamiento cognitivo y conductual.**  
  Costo Estimado: $153.49 (rango de $115.12 a $191.86)  
  Disponible con 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Pruebas Neuropsicológicas, Primera Hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** **Revisión e interpretación de resultados de pruebas neuropsicológicas.**  
  Costo Estimado: $249.28 (rango de $162.55 a $336.00)  
  Proporcionado por 6 neurólogos localmente.

### Visita con un Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación de salud mental centrada en problemas emocionales o cognitivos.**  
  Costo Estimado: $267.62 (rango de $200.71 a $334.52)  
  Basado en 54 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Pruebas psicológicas para comprender dificultades cognitivas y conductuales.**  
  Costo Estimado: $147.42 (rango de $110.57 a $184.28)  
  Disponible con 18 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Pruebas Psicológicas, Primera Hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** **Interpretación de pruebas psicológicas completas.**  
  Costo Estimado: $186.69 (rango de $140.02 a $233.36)  
  Brindado por 4 especialistas.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Propósito:** **Sesiones terapéuticas para manejar síntomas y mejorar la concentración.**  
  Costo Estimado: $152.26 (rango de $114.19 a $190.32)  
  Disponible con 47 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Dar el primer paso puede parecer difícil, pero aquí tienes pasos claros y sencillos para avanzar:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los proveedores mencionados, empezar con un médico de familia o un internista puede ser un buen comienzo para hablar de tus problemas de concentración y obtener referencias si hacen falta.
2. **Prepárate para tu visita:** Escribe todos tus síntomas, cuándo comenzaron y otras preocupaciones relacionadas. También anota preguntas que quieras hacerle al doctor.
3. **Habla de los costos desde el principio:** Cuando llames para pedir cita, confirma los costos estimados y pregunta sobre opciones de seguro o formas de pago.
4. **Recuerda que no estás solo:** Muchas personas tienen dificultades para concentrarse y distraerse, y la ayuda profesional puede marcar una gran diferencia. Estás haciendo lo correcto al buscar respuestas.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar Tus Opciones?

Encontrar atención médica confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado según tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Este artículo es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre busca la opinión de tu médico o proveedor de salud calificado ante cualquier pregunta o condición médica que puedas tener.*