---
title: ¿Dolor en el pecho y cansancio? Tus próximos pasos de atención médica en Chicago, IL  
description: ¿Sientes dolor en el pecho y cansancio? Descubre a quién acudir y el costo estimado de las primeras consultas en Chicago, IL.  
pubDate: 2025-06-11T16:38:42Z
tags: [dolor en el pecho, cansancio, atención médica en chicago, visita al doctor, estimación de costos, síntomas cardíacos]
translationKey: "260406289"
lang: 'es'
---

# ¿Dolor en el pecho y cansancio? Tus próximos pasos de atención médica en Chicago, IL

Si últimamente te sientes más cansado de lo normal y notas dolor en el pecho cuando caminas rápido o subes escaleras, además de que te falta el aire con mayor facilidad, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden ser alarmantes, y quizás te preguntas qué hacer o si es algo serio. No estás solo — muchas personas comienzan buscando orientación clara sobre qué tipo de atención médica necesitan.

Este artículo te guiará en tus próximos pasos. Te explicaremos qué tipos de profesionales de la salud son los adecuados para evaluar tus síntomas, qué pruebas o consultas puedes esperar, y los costos estimados para servicios con pago directo en Chicago, IL. Con esta información, podrás tomar una decisión segura e informada para cuidar tu salud.

## A quién acudir con estos síntomas en Chicago, IL

Con base en dolor en el pecho, cansancio y dificultad para respirar al hacer esfuerzo, algunos tipos de doctores pueden ser un buen punto de partida:

- **Médicos de Medicina Interna:** Especialistas capacitados para diagnosticar y tratar muchas enfermedades en adultos, incluyendo problemas del corazón y pulmones. Pueden evaluar tu salud en general y coordinar estudios adicionales.
- **Médicos de Medicina Familiar:** Médicos generales que atienden problemas de salud para personas de todas las edades. Pueden evaluar tus síntomas, tratarte inicialmente y derivarte a especialistas si es necesario.
- **Cardiólogos:** Especialistas en el corazón que diagnostican y manejan enfermedades cardíacas. Son clave si tus síntomas sugieren un problema del corazón.
- **Especialistas en Enfermedades Pulmonares:** Expertos en los pulmones que evalúan problemas respiratorios y función pulmonar. Son muy útiles si tu dificultad para respirar puede estar relacionada con el pulmón.

Visitar a uno de estos profesionales te ayudará a identificar la causa de tus síntomas y a recibir el tratamiento adecuado.

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes un resumen de las consultas y pruebas comunes que estos médicos pueden recomendar, junto con los costos estimados para quienes pagan de su bolsillo en Chicago, IL.

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, duración de 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta detallada donde el médico revisa tus síntomas, realiza examen físico y decide los pasos a seguir.**  
  Costo estimado para pago directo: $199.68 (usualmente entre $149.76 y $249.60)  
  Basado en 1,099 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Objetivo:** **Prueba rápida que registra la actividad eléctrica del corazón para detectar anomalías.**  
  Costo estimado para pago directo: $34.46 (rango típico de $18.30 a $50.62)  
  Basado en 339 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Prueba de nivel de hemoglobina A1c (CPT Código: 83036)  
  **Objetivo:** **Examen de sangre que mide el promedio de azúcar en la sangre, que puede afectar energía y salud cardiaca.**  
  Costo estimado para pago directo: $22.85 (rango de $11.34 a $34.36)  
  Basado en 231 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Objetivo:** **Obtención de muestra de sangre para realizar diversos análisis de laboratorio.**  
  Costo estimado para pago directo: $13.30 (rango de $9.97 a $16.62)  
  Basado en 401 proveedores.

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, duración de 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta para hablar sobre tus síntomas y salud general, incluyendo examen físico y planificación del tratamiento.**  
  Costo estimado para pago directo: $202.91 (usualmente de $152.18 a $253.64)  
  Considera 854 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Objetivo:** **Prueba para revisar la actividad eléctrica del corazón y detectar posibles problemas.**  
  Costo estimado para pago directo: $32.01 (rango típico de $18.16 a $45.86)  
  Basado en 160 proveedores.

### Consulta con un Cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, duración de 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Evaluación especializada para investigar más a fondo dolor en el pecho y cansancio.**  
  Costo estimado para pago directo: $192.02 (rango de $144.01 a $240.02)  
  Disponible con 260 cardiólogos en Chicago.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Objetivo:** **Estudio de la actividad eléctrica cardíaca para descartar problemas de ritmo.**  
  Costo estimado para pago directo: $34.92 (rango de $18.06 a $51.77)  
  Ofrecido por 157 cardiólogos locales.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma (ultrasonido del corazón) (CPT Código: 93306)  
  **Objetivo:** **Imagen detallada de la estructura y función del corazón para detectar enfermedades.**  
  Costo estimado para pago directo: $152.63 (rango de $93.91 a $211.35)  
  Brindado por 224 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo con ejercicio o medicamentos (CPT Código: 93018)  
  **Objetivo:** **Monitorea la respuesta del corazón al estrés para detectar problemas que no se ven en reposo.**  
  Costo estimado para pago directo: $37.78 (rango de $16.92 a $58.64)  
  Realizada por 153 cardiólogos.

### Consulta con un Especialista en Enfermedades Pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, duración de 45-59 minutos (CPT Código: 99204)  
  **Objetivo:** **Evaluación completa para problemas respiratorios y función pulmonar.**  
  Costo estimado para pago directo: $256.34 (rango de $192.25 a $320.42)  
  Basado en 93 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Objetivo:** **Prueba cardíaca para diferenciar si los síntomas son causados por pulmones o corazón.**  
  Costo estimado para pago directo: $45.47 (rango de $18.35 a $72.60)  
  Proporcionado por 1 especialista en enfermedades pulmonares local.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso pulmonar (CPT Código: 94729)  
  **Objetivo:** **Mide qué tan bien tus pulmones transfieren oxígeno a la sangre, importante si tienes falta de aire.**  
  Costo estimado para pago directo: $33.27 (rango de $17.38 a $49.17)  
  Disponible con 101 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de flujo y volumen pulmonar (CPT Código: 94010)  
  **Objetivo:** **Evalúa cuánto aire pueden mover tus pulmones, para detectar posibles problemas pulmonares.**  
  Costo estimado para pago directo: $31.60 (rango de $16.06 a $47.14)  
  Ofrecido por 52 especialistas.

- **Procedimiento:** Prueba de volúmenes pulmonares con sensores (CPT Código: 94726)  
  **Objetivo:** **Mide el tamaño y capacidad de partes de los pulmones para detectar anomalías.**  
  Costo estimado para pago directo: $35.36 (rango de $19.81 a $50.90)  
  Brindado por 90 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Dar el primer paso puede parecer difícil, pero es importante actuar con rapidez.

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un médico de Medicina Interna o Medicina Familiar para una evaluación general. Si los síntomas sugieren problemas del corazón o pulmones, podrías contactar directamente a un cardiólogo o especialista en pulmones.  
2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas, cuándo comenzaron, la frecuencia y cualquier duda que tengas. Esto ayudará al médico a entender tu caso con claridad.  
3. **Consulta sobre los costos:** Al hacer tu cita, pregunta sobre posibles costos y cargos para que sepas qué esperar. Las cifras aquí son estimados comunes para pago directo en Chicago, pero los precios pueden variar.  
4. **Mantén la tranquilidad:** Recuerda que muchas causas de dolor en el pecho y cansancio se pueden tratar efectivamente una vez diagnosticadas. Buscar atención médica es la mejor forma de recibir ayuda y tranquilidad.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema médico. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y hallar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso importante: Esta información es solo para fines educativos y no sustituye el consejo médico profesional. Si presentas dolor fuerte en el pecho, dificultad para respirar o un empeoramiento súbito de los síntomas, busca atención de emergencia de inmediato.*