---
title: ¿Por qué se me olvida tanto? Comprendiendo los problemas de memoria y opciones de atención en Phoenix, AZ  
description: ¿Se te olvidan las cosas en Phoenix, AZ? Aprende a quién consultar, qué esperar y los costos estimados para problemas de memoria.  
pubDate: 2025-06-11T16:31:11Z
tags: [pérdida de memoria, olvidos, salud cognitiva, Phoenix, atención médica, neurología, medicina familiar]
translationKey: "279706780"
lang: 'es'
---

# ¿Por qué se me olvida tanto? Comprendiendo los problemas de memoria y opciones de atención en Phoenix, AZ

Si últimamente te has dado cuenta de que olvidas dónde pones las llaves, pierdes el hilo de tus pensamientos o te confundes con cosas simples como qué día es, no estás solo. Es normal sentirse preocupado. Estos lapsos de memoria pueden ser frustrantes y, a veces, dar miedo. Tal vez te preguntas si es solo por la edad o si hay algo más serio.

Esta publicación está aquí para ayudarte a tomar pasos calmados e informados para entender tus síntomas. Te explicaremos qué tipos de doctores podrías consultar en Phoenix, AZ, qué puedes esperar en las primeras citas y una idea de los costos si tienes que pagar de tu bolsillo. Recuerda que la mejor forma de aclarar tus dudas y recibir apoyo es hablando con un profesional de la salud.

## A quién acudir por tus síntomas en Phoenix, AZ

Cuando experimentas problemas de memoria y confusión, hay algunos tipos de doctores que pueden ayudarte a encontrar respuestas. Según tus síntomas, aquí tienes buenas opciones:

- **Neurología:** Los neurólogos son especialistas en el cerebro y el sistema nervioso. Pueden diagnosticar y tratar problemas que afectan la memoria y el pensamiento.  
- **Neuropsiquiatría:** Este tipo de médico se enfoca en problemas mentales y cognitivos relacionados con el cerebro, combinando neurología y psiquiatría.  
- **Medicina Interna:** Los internistas son doctores generales para adultos que manejan muchas condiciones de salud y pueden evaluar las causas generales del olvido.  
- **Medicina Geriátrica:** Si eres mayor o quieres un especialista en los cambios de memoria relacionados con la edad, los geriatras se enfocan en la salud de adultos mayores.  
- **Medicina Familiar:** Los médicos de familia son generalistas que pueden evaluar tus síntomas y referirte a especialistas si es necesario.

## Qué esperar: primeras citas y costos estimados

Cada tipo de proveedor ofrece evaluaciones y servicios específicos para entender tus problemas de memoria. Aquí te contamos qué incluye una cita inicial y los costos aproximados en la zona de Phoenix.

### Consulta con un neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** Una visita enfocada en hablar de tus síntomas, historial médico y hacer un examen neurológico básico para revisar cómo funcionan tu cerebro y sistema nervioso.  
  **Costo estimado para pago directo:** $187.14 (rango típico de $140.35 a $233.92)  
  Según 165 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado para deterioro del proceso de pensamiento, aproximadamente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación más profunda para entender dificultades cognitivas y ayudar a crear un plan de atención.  
  **Costo estimado para pago directo:** $420.86 (rango $315.65 a $526.08)  
  Con 5 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (CPT Código: 96116)  
  **Propósito:** Pruebas detalladas de memoria, atención y comportamiento para identificar problemas cognitivos.  
  **Costo estimado para pago directo:** $144.70 (rango $108.53–$180.88)  
  Según 8 proveedores.

### Consulta con un neuropsiquiatra

- **Procedimiento:** Consulta nueva u otra visita ambulatoria, 45-59 minutos (CPT Código: 99204)  
  **Propósito:** Evaluación exhaustiva de memoria, ánimo y pensamiento con un médico especializado en salud mental cerebral.  
  **Costo estimado para pago directo:** $262.30 (rango $196.73–$327.88)  
  Disponible con 1 proveedor local.

### Consulta con internista

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado para deterioro del proceso de pensamiento, aproximadamente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación detallada para entender problemas de memoria y crear un plan de tratamiento.  
  **Costo estimado para pago directo:** $419.82 (rango $314.87–$524.78)  
  Con 3 proveedores en Phoenix.

### Consulta con geriatra

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** Visita enfocada en memoria y otros problemas comunes en adultos mayores.  
  **Costo estimado para pago directo:** $197.06 (rango $147.79–$246.32)  
  Según 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Recolección de muestra de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** Análisis de sangre que puede ayudar a detectar causas de problemas de memoria como deficiencias de vitaminas o problemas tiroideos.  
  **Costo estimado para pago directo:** $10.74 (rango $8.05–$13.42)  
  Con 3 proveedores.

### Consulta con médico de familia

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado para deterioro del proceso de pensamiento, aproximadamente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación general que puede abordar preocupaciones de memoria y referirte para más atención si es necesario.  
  **Costo estimado para pago directo:** $421.31 (rango $315.98–$526.64)  
  Ofrecido por 7 proveedores locales.

## Tus próximos pasos recomendados

Recuerda que los olvidos pueden tener muchas causas y la única forma de saber qué está pasando es con una evaluación médica. Aquí tienes cómo avanzar:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los tipos de proveedores mencionados: un neurólogo o neuropsiquiatra si quieres un especialista, o un médico de familia o internista si prefieres empezar general.  
2. **Prepárate para la cita:** Anota todos tus síntomas, cuánto tiempo los has notado, si hay disparadores o patrones, y las preguntas que quieres hacer.  
3. **Consulta sobre costos:** Cuando agendas, pregunta en la oficina sobre las tarifas esperadas y confirma si aceptan tu seguro o tienen tarifas de pago directo como las listadas aquí.  
4. **Mantén una actitud positiva:** Buscar ayuda es un paso importante para entender y atender tus problemas de memoria — estás haciendo lo mejor para tu salud.

### ¿Necesitas ayuda para decidir qué opción es mejor para ti?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta información es únicamente con fines educativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre consulta a tu proveedor de salud si tienes preguntas sobre alguna condición médica.*