---
title: ¿Dificultad para respirar en Nueva York? Guía para tus próximos pasos en atención médica  
description: ¿Tienes dificultad para respirar y opresión en el pecho en Nueva York? Conoce a qué especialista acudir, pruebas comunes y los costos estimados de la primera consulta.  
pubDate: 2025-06-11T16:11:10Z  
tags: [dificultad para respirar, opresión en el pecho, tos, atención médica en Nueva York, cuidado pulmonar, cardiología, medicina de urgencias, medicina interna]  
---

# ¿Tienes dificultad para respirar en Nueva York? Guía para tus próximos pasos en atención médica

Si te falta el aire con actividades sencillas, como caminar por tu casa o subir escaleras, especialmente si tienes opresión en el pecho y una tos persistente que no mejora, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden dar miedo y es muy común preguntarse si debes ver a un doctor de inmediato o cómo empezar a buscar la atención adecuada.

Este artículo está aquí para orientarte sobre qué tipo de profesionales de la salud puedes consultar en Nueva York, cuáles son las pruebas y procedimientos comunes que podrías necesitar, y una idea clara de los costos que podrías tener en tu primera visita. Estás en el lugar correcto para dar un paso importante y cuidar tu salud.

---

## A quién acudir según tus síntomas en Nueva York

Con síntomas de dificultad para respirar, opresión en el pecho y tos persistente, hay varios tipos de médicos a los que puedes considerar acudir para diagnosticar y tratar tu problema:

- **Especialistas en enfermedades pulmonares (Neumólogos):** Son los médicos que se enfocan en problemas de los pulmones y la respiración. Tratan condiciones como asma, EPOC (enfermedad pulmonar obstructiva crónica) o infecciones en los pulmones.
- **Cardiólogos:** Estos especialistas evalúan y tratan problemas del corazón, que también pueden afectar la respiración y causar opresión en el pecho.
- **Médicos de urgencias:** Si tus síntomas son muy fuertes o empeoran de repente —como dolor intenso en el pecho, falta de aire severa o mareos—, los médicos de urgencias en salas de emergencia o centros de atención inmediata ofrecen cuidado rápido.
- **Médicos de medicina interna:** Normalmente son tus médicos de atención primaria. Manejan problemas generales de salud en adultos, incluyendo temas respiratorios y cardíacos. Pueden evaluar tus síntomas y enviarte con un especialista si es necesario.

---

## Qué esperar: primera consulta y costos estimados

Aquí te explicamos qué incluye una primera visita con diferentes especialistas en Nueva York, los procedimientos habituales y una idea de los costos que pagarías si pagas de tu bolsillo. Recuerda que son aproximados y pueden variar:

### Visita con un especialista en enfermedades pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida, duración 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta completa donde el médico escucha tus síntomas, revisa tu historial y hace un examen inicial.  
  **Costo estimado de pago directo:** $215.20 (rango típico: $161.40 – $269.00)  
  Basado en 283 proveedores en Nueva York.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** La radiografía ayuda a ver los pulmones y la estructura del pecho para buscar infecciones o problemas pulmonares.  
  **Costo estimado:** $62.60 (rango típico: $46.54 – $78.67)  
  Basado en 26 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de función pulmonar que evalúa el intercambio gaseoso (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** Mide qué tan bien tus pulmones mueven oxígeno y dióxido de carbono, para detectar dificultades respiratorias.  
  **Costo estimado:** $70.47 (rango típico: $49.31 – $91.64)  
  Basado en 211 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de flujo y volumen espiratorio (Código CPT: 94010)  
  **Propósito:** Mide cuánto aire exhalas; útil para diagnosticar asma o EPOC.  
  **Costo estimado:** $49.55 (rango típico: $26.68 – $72.43)  
  Basado en 127 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Control del ritmo cardíaco para descartar causas cardíacas de los síntomas.  
  **Costo estimado:** $35.86 (rango típico: $20.39 – $51.34)  
  Basado en 30 proveedores.

---

### Visita con un cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación focalizada en la salud del corazón para detectar causas cardíacas de falta de aire y opresión en el pecho.  
  **Costo estimado:** $221.33 (rango típico: $166.00 – $276.66)  
  Basado en 832 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Para evaluar el ritmo cardíaco y detectar arritmias o isquemia.  
  **Costo estimado:** $41.24 (rango típico: $20.11 – $62.36)  
  Basado en 719 proveedores.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma con evaluación del flujo sanguíneo (Código CPT: 93306)  
  **Propósito:** Ultrasonido para observar la estructura del corazón y funcionamiento de sus válvulas.  
  **Costo estimado:** $293.58 (rango típico: $179.77 – $407.39)  
  Basado en 742 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo con ECG (Código CPT: 93015)  
  **Propósito:** Evalúa cómo funciona tu corazón bajo esfuerzo físico.  
  **Costo estimado:** $172.24 (rango típico: $88.70 – $255.78)  
  Basado en 256 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Ayuda a descartar problemas pulmonares que pueden parecer síntomas cardíacos.  
  **Costo estimado:** $64.67 (rango típico: $48.50 – $80.84)  
  Basado en 3 proveedores.

---

### Visita con un médico de urgencias

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con alta toma de decisiones médicas (Código CPT: 99285)  
  **Propósito:** Atención en emergencia para evaluar síntomas graves con rapidez.  
  **Costo estimado:** $431.72 (rango típico: $233.72 – $629.71)  
  Basado en 1879 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen rápida para revisar problemas urgentes en pulmones o pecho.  
  **Costo estimado:** $60.74 (rango típico: $45.55 – $75.92)  
  Basado en 78 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG con interpretación (Código CPT: 93010)  
  **Propósito:** Revisión rápida del ritmo cardíaco en emergencia.  
  **Costo estimado:** $24.58 (rango típico: $10.38 – $38.78)  
  Basado en 628 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento por inhalación (Código CPT: 94640)  
  **Propósito:** Tratamiento respiratorio de urgencia para aliviar obstrucción en vías aéreas.  
  **Costo estimado:** $50.84 (rango típico: $13.13 – $88.56)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Exámenes de laboratorio para ayudar en diagnóstico.  
  **Costo estimado:** $12.93 (rango típico: $9.70 – $16.16)  
  Basado en 26 proveedores.

---

### Visita con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta general para evaluar síntomas y ordenar pruebas o referencias si hacen falta.  
  **Costo estimado:** $221.20 (rango típico: $165.90 – $276.50)  
  Basado en 2373 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Para revisar problemas pulmonares o del pecho relacionados con tus síntomas.  
  **Costo estimado:** $61.76 (rango típico: $46.32 – $77.20)  
  Basado en 41 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Para descartar causas cardíacas de los problemas respiratorios.  
  **Costo estimado:** $35.69 (rango típico: $20.34 – $51.04)  
  Basado en 1350 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso pulmonar (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** Evalúa cómo tus pulmones mueven oxígeno a la sangre y eliminan dióxido de carbono.  
  **Costo estimado:** $85.17 (rango típico: $63.88 – $106.46)  
  Basado en 42 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Pruebas de laboratorio para diagnóstico y control general.  
  **Costo estimado:** $12.93 (rango típico: $9.70 – $16.16)  
  Basado en 1537 proveedores.

---

## Próximos pasos recomendados

Tus síntomas necesitan ser evaluados por un profesional para identificar la causa y recibir el tratamiento correcto. Aquí te decimos cómo avanzar con confianza:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un especialista en enfermedades pulmonares, médico de medicina interna o cardiólogo en Nueva York para comenzar el diagnóstico. Si los síntomas empeoran rápido o son muy intensos, acude de inmediato a la sala de emergencias o centro de atención urgente más cercano.  
2. **Prepárate para tu consulta:** Anota tus síntomas, cuándo comenzaron, qué tan intensos son y qué los mejora o empeora. También escribe cualquier pregunta o duda que tengas para el doctor.  
3. **Consulta los costos:** Al hacer tu cita, pregunta en la oficina sobre el costo de la visita y las pruebas necesarias. Las cifras mencionadas son aproximados que pueden ayudarte a planificar tu presupuesto.  
4. **Recuerda:** Buscar ayuda médica es importante para tu salud y tranquilidad.

### ¿Necesitas ayuda para navegar tus opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Esta publicación es solo para información y no sustituye el consejo médico profesional. Si sientes dolor fuerte en el pecho, dificultad severa para respirar u otros síntomas de emergencia, busca atención médica inmediata.*