---
title: ¿Dolor en el pecho y entumecimiento en el brazo? Conozca sus siguientes pasos en atención médica en Dallas, TX
description: ¿Siente dolor en el pecho y entumecimiento en el brazo en Dallas, TX? Sepa qué especialistas consultar y el costo estimado de la primera consulta para tomar las mejores decisiones.
pubDate: 2025-06-11T16:08:51Z
tags: [dolor en el pecho, entumecimiento brazo, Dallas TX, cardiología, costos de salud, síntomas, navegación en salud]
translationKey: "282936162"
lang: 'es'
---

# ¿Dolor en el pecho y entumecimiento en el brazo? Sepa cuáles son sus próximos pasos en atención médica en Dallas, TX

Es normal sentir miedo si despierta con dolor en el pecho, falta de aire y entumecimiento en el brazo izquierdo, especialmente si estos síntomas son nuevos y vienen acompañados de sudoración súbita. Estas señales pueden ser muy serias y es natural preocuparse por la salud de su corazón. Está haciendo bien al preguntar si necesita atención urgente y qué debe hacer a continuación.

Este artículo le ayudará a entender sus síntomas, le orientará sobre qué profesionales de la salud en Dallas, TX, puede consultar, y le mostrará de forma clara los costos estimados de una consulta inicial si va a pagar por su cuenta. Aquí encontrará consejos claros y prácticos para avanzar con confianza.

---

## A quién acudir por sus síntomas en Dallas, TX

Ante dolor en el pecho, dificultad para respirar y entumecimiento en el brazo izquierdo, estos tipos de médicos pueden ser sus mejores primeros pasos para diagnóstico y tratamiento:

- **Cardiólogos:** Especialistas en el corazón y el sistema circulatorio que pueden diagnosticar y tratar afecciones relacionadas. Dada su situación, un cardiólogo realizará pruebas específicas y brindará una evaluación experta.
- **Médicos de Medicina Interna:** Son médicos capacitados para diagnosticar y tratar muchas enfermedades en adultos, incluyendo condiciones urgentes y crónicas. Pueden evaluar sus síntomas, ordenar exámenes y referirlo si es necesario.
- **Médicos de Urgencias:** Si los síntomas son graves o repentinos, estos profesionales ofrecen atención inmediata y toman decisiones rápidas que pueden salvar vidas.
- **Médicos de Medicina Familiar:** Son médicos de atención general que tratan a toda la familia y manejan diversas condiciones de salud. Son un buen primer contacto si los síntomas no parecen muy urgentes, pero igual preocupantes.

Estos doctores le ayudarán a identificar la causa de sus síntomas y a encaminarlo hacia la recuperación.

---

## Qué esperar: consultas iniciales y costos estimados

A continuación, le mostramos qué puede incluir su primera cita según el tipo de especialista, con los procedimientos habituales y sus costos aproximados para pacientes que pagan de su bolsillo en Dallas, TX. Son estimados basados en precios locales vigentes.

### Consulta con cardiólogo

- **Procedimiento:** Visita para paciente nuevo o consulta ambulatoria de 45-59 minutos (CPT 99204)  
  **Objetivo:** Evaluar a fondo sus síntomas, antecedentes y estado del corazón.  
  Costo aproximado: $253.90 (varía entre $190.43 y $317.38)  
  Estimación basada en 128 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) de rutina con al menos 12 derivaciones e interpretación (CPT 93000)  
  **Objetivo:** Registrar la actividad eléctrica del corazón para detectar ritmos anormales o daño.  
  Costo aproximado: $27.48 (varía entre $16.90 y $38.06)  
  Estimación basada en 138 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma con estudio de flujo sanguíneo y válvulas (CPT 93306)  
  **Objetivo:** Ultrasonido que muestra cómo bombea el corazón y el funcionamiento de las válvulas.  
  Costo aproximado: $150.63 (varía entre $109.24 y $192.02)  
  Estimación basada en 153 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo cardíaco con ECG inducida por ejercicio o medicamento (CPT 93015)  
  **Objetivo:** Evaluar cómo trabaja el corazón bajo estrés para detectar bloqueos.  
  Costo aproximado: $108.91 (varía entre $74.33 y $143.50)  
  Estimación basada en 68 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Estudios por medicina nuclear del músculo cardíaco en reposo y estrés (CPT 78452)  
  **Objetivo:** Imagen avanzada para evaluar el flujo sanguíneo durante reposo y esfuerzo.  
  Costo aproximado: $530.80 (varía entre $367.80 y $693.80)  
  Estimación basada en 85 proveedores en Dallas.

---

### Consulta con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta en urgencias con toma de decisiones de nivel moderado (CPT 99284)  
  **Objetivo:** Evaluación y tratamiento con complejidad moderada para casos urgentes pero no críticos.  
  Costo aproximado: $407.41 (varía entre $141.02 y $673.80)  
  Estimación basada en 7 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación y reporte (CPT 93000)  
  **Objetivo:** Prueba básica para detectar irregularidades en el ritmo cardíaco.  
  Costo aproximado: $24.13 (varía entre $16.97 y $31.30)  
  Estimación basada en 212 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT 71046)  
  **Objetivo:** Revisión del tamaño del corazón y pulmones para descartar otras causas de síntomas.  
  Costo aproximado: $48.72 (varía entre $36.54 y $60.90)  
  Estimación basada en 72 proveedores en Dallas.

---

### Consulta con médico de urgencias

- **Procedimiento:** Consulta en urgencias con toma de decisiones de nivel alto (CPT 99285)  
  **Objetivo:** Atención compleja para síntomas graves o potencialmente mortales.  
  Costo aproximado: $515.55 (varía entre $206.27 y $824.83)  
  Estimación basada en 425 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) con interpretación en urgencias (CPT 93010)  
  **Objetivo:** Prueba rápida para evaluar la función cardíaca en emergencia.  
  Costo aproximado: $26.45 (varía entre $9.55 y $43.34)  
  Estimación basada en 296 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT 71046)  
  **Objetivo:** Evaluación rápida de pulmones y corazón en urgencias.  
  Costo aproximado: $40.64 (varía entre $30.48 y $50.80)  
  Estimación basada en 8 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Análisis cuantitativo de troponina (proteína) (CPT 84484)  
  **Objetivo:** Prueba de sangre para detectar daño al músculo cardíaco, posible infarto.  
  Costo aproximado: $64.83 (varía entre $14.66 y $114.99)  
  Estimación basada en 2 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Nivel de creatina quinasa (enzima cardíaca), fracción mb (CPT 82553)  
  **Objetivo:** Análisis sanguíneo para detectar lesión en tejido cardíaco.  
  Costo aproximado: $19.69 (varía entre $13.58 y $25.80)  
  Estimación basada en 2 proveedores en Dallas.

---

### Consulta con médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT 99214)  
  **Objetivo:** Consultas generales donde el médico de familia evalúa síntomas y salud en general.  
  Costo aproximado: $193.57 (varía entre $145.18 y $241.96)  
  Estimación basada en 494 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con interpretación (CPT 93000)  
  **Objetivo:** Prueba básica para valorar ritmo y salud cardíaca.  
  Costo aproximado: $26.60 (varía entre $16.93 y $36.28)  
  Estimación basada en 133 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT 71046)  
  **Objetivo:** Examen de pulmones y corazón para descartar otras causas.  
  Costo aproximado: $47.31 (varía entre $35.48 y $59.14)  
  Estimación basada en 42 proveedores en Dallas.

---

## Recomendaciones para sus próximos pasos

Lo más importante es que **agende una cita con un profesional de salud calificado** que evalúe sus síntomas a tiempo. Esto es lo que puede hacer:

- **Agendar su cita:** Contacte a un cardiólogo, médico internista, médico familiar, o acuda a urgencias si los síntomas son graves o repentinos. No espere.  
- **Prepárese para la visita:** Anote todos sus síntomas, cuándo comenzaron, qué tan intensos son, y cualquier otra pregunta o historial médico que desee compartir.  
- **Consulte costos:** Llame antes a la clínica o consultorio para confirmar precios y opciones de pago. Los costos aquí indicados son aproximados pero pueden variar.  
- **Confíe en la atención:** Buscar ayuda profesional pronto es la mejor manera de proteger su salud y recibir el tratamiento adecuado. Está haciendo lo correcto al prestar atención y pedir ayuda.

---

### ¿Necesita ayuda para entender sus opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tiene seguro o es nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que le ayuda a entender sus opciones y encontrar al proveedor indicado según sus necesidades.

---

*Aviso importante: Este artículo es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Si experimenta dolor intenso en el pecho, dificultad para respirar, entumecimiento u otros síntomas urgentes, llame a los servicios de emergencia o diríjase inmediatamente a la sala de urgencias más cercana.*