---
title: ¿Por qué olvidó tanto? Pasos a seguir en Long Beach, CA  
description: ¿Te sientes olvidadizo en Long Beach? Aprende a quién acudir, costos esperados y qué hacer para entender mejor tus problemas de memoria.  
pubDate: 2025-06-11T16:20:00Z
tags: [olvidos, problemas de memoria, salud, Long Beach, CA, neurología, medicina familiar]
translationKey: "290520564"
lang: 'es'
---

# ¿Por qué olvido tanto? Pasos a seguir en Long Beach, CA

Si últimamente te has dado cuenta que olvidas cosas con más frecuencia —como perder las llaves, no recordar citas, o tener dificultad para encontrar las palabras correctas— no estás solo en sentir preocupación. Es natural preguntarse si esto es solo falta de memoria normal o si puede ser un problema más serio. Que te preocupes muestra que te importa tu salud, y es muy bueno que quieras saber qué hacer a continuación.

Este artículo está aquí para guiarte con calma y ayudarte a entender por qué puedes estar teniendo estos cambios en la memoria, a quién puedes acudir para una evaluación profesional en Long Beach, CA, y cuáles podrían ser los costos iniciales si pagas de tu bolsillo. Estás en el lugar correcto para obtener información clara y práctica para avanzar con confianza.

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Long Beach, CA?

Cuando tienes problemas de memoria y estás preocupado, hay varios tipos de profesionales de la salud que pueden ayudarte a evaluar qué está pasando. Según tus síntomas, considera estas opciones:

- **Doctor de Medicina Interna:** Estos médicos se especializan en la salud del adulto, tratan diferentes condiciones internas y suelen coordinar el cuidado para problemas de memoria o cognitivos.  
- **Neuropsiquiatra:** Especialista que se enfoca en trastornos del cerebro que afectan el estado de ánimo, el pensamiento y el comportamiento, incluyendo problemas de memoria.  
- **Médico de Familia:** Doctor que atiende a pacientes de todas las edades. Puede evaluar tus síntomas, hacer una valoración inicial y enviarte con otro especialista si es necesario.  
- **Neurólogo:** Especialista en trastornos del sistema nervioso que incluye la memoria y función cognitiva, y puede hacer evaluaciones y pruebas detalladas.

Cada uno ofrece un punto de vista único según tu situación. Empezar por un médico de familia o medicina interna, que quizá ya conoces, puede ser el paso inicial más sencillo y efectivo.

## Qué esperar: visitas iniciales y costos estimados

Aquí tienes un vistazo a los procedimientos comunes que estos proveedores pueden realizar para evaluar tus problemas de memoria, junto con los costos aproximados de pago directo que podrías esperar en el área de Long Beach, CA. Los precios varían según disponibilidad del proveedor y necesidades específicas de pruebas.

### Visita con un doctor de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Una consulta médica general para platicar tus síntomas, revisar tu historia clínica y hacer un examen físico y cognitivo básico.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $209.33 (rango típico de $157.00 a $261.66)  
  *Este costo se basa en 602 proveedores en la zona de Long Beach.*

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para deterioro del pensamiento, ~60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Objetivo:** **Una evaluación más detallada enfocada en el pensamiento y la memoria, creando un plan para manejar o diagnosticar el problema.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $453.78 (rango típico de $340.33 a $567.22)  
  *Este costo se basa en 7 proveedores en Long Beach.*

### Visita con un neuropsiquiatra

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta especializada para evaluar la función cerebral relacionada con síntomas psiquiátricos y neurológicos, incluyendo cambios en la memoria y el estado de ánimo.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $201.10 (rango típico de $150.83 a $251.38)  
  *Este costo se basa en 3 proveedores en Long Beach.*

### Visita con médico de familia

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para deterioro del pensamiento, ~60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Objetivo:** **Sesión enfocada en evaluar la memoria y el pensamiento, con planeación para manejo o para referirte a otro especialista si es necesario.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $474.66 (rango típico de $356.00 a $593.32)  
  *Este costo se basa en 3 proveedores en Long Beach.*

### Visita con un neurólogo

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para deterioro del pensamiento, ~60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Objetivo:** **Evaluación neurológica completa de tu memoria, cognición y función cerebral para entender las causas.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $478.42 (rango típico de $358.81 a $598.02)  
  *Este costo se basa en 4 proveedores en Long Beach.*

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Objetivo:** **Evaluación profunda del comportamiento cerebral relacionado con memoria, atención y habilidades de pensamiento.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $158.06 (rango típico de $118.55 a $197.58)  
  *Este costo se basa en 7 proveedores en Long Beach.*

- **Procedimiento:** Aplicación de prueba psicológica o neuropsicológica, primeros 30 minutos (Código CPT: 96136)  
  **Objetivo:** **Pruebas estandarizadas para medir la función de la memoria y otras habilidades cognitivas.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $75.09 (rango típico de $56.32 a $93.86)  
  *Este costo se basa en 2 proveedores en Long Beach.*

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Objetivo:** **Interpretación detallada de resultados para entender el alcance y tipo de cambios cognitivos.**  
  *Costo estimado pagando de tu bolsillo:* $220.75 (rango típico de $165.56 a $275.94)  
  *Este costo se basa en 5 proveedores en Long Beach.*

## Tus siguientes pasos recomendados

Dar el primer paso puede ser difícil, pero aquí te decimos cómo avanzar con confianza:

1. **Agenda una cita:** Busca atención con un médico de medicina interna, médico de familia, neurólogo o neuropsiquiatra en Long Beach. Si no sabes cuál escoger, empezar con un médico de familia o medicina interna suele ser lo más sencillo.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuándo empezaron, cualquier patrón que hayas notado y preguntas que quieras hacer. Esto ayuda al médico a entender claramente tu situación.  
3. **Consulta costos desde antes:** Cuando hagas tu cita, pregunta directamente por el costo esperado. Los precios aquí son estimados que te ayudan a planear tu presupuesto o revisar qué cubre tu seguro.  
4. **Mantén una actitud positiva:** La memoria puede fallar por muchas razones—algunas temporales o tratables. Consultar a un profesional te ayudará a entender mejor y a manejar tu problema.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser complicado, sobre todo si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema de salud. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a conocer tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta publicación ofrece información general y no reemplaza el consejo profesional médico, diagnóstico o tratamiento. Siempre consulta con tu proveedor de salud cualquier duda que tengas sobre una condición médica.*