---
title: ¿Dolor de cabeza persistente y mareos? Tus próximos pasos en atención médica en Houston  
description: ¿Sufres de dolor de cabeza y mareos en Houston? Aprende a quién acudir, qué procedimientos esperar y los costos estimados para guiar tus próximos pasos.  
pubDate: 2025-06-11T16:15:56Z  
tags: [dolor de cabeza, mareos, atención médica, Houston, visita al médico, costos, neurología, cardiología]  
---

# ¿Dolor de cabeza persistente y mareos? Tus próximos pasos en atención médica en Houston

Sentir un dolor de cabeza fuerte que no se quita y mareos puede ser inquietante, sobre todo cuando sientes que tu corazón late más rápido de lo normal. Es muy común preocuparse y querer encontrar respuestas rápido. Si buscas ayuda con síntomas como estos en Houston, estás en el lugar correcto. Esta publicación te guiará sobre qué tipos de proveedores de salud podrías considerar, qué esperar en tus primeras citas y una idea aproximada de los costos para que sigas adelante con confianza.

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Houston?

Cuando tienes dolor de cabeza, mareos y una sensación rara en el corazón, hay varios tipos de proveedores de salud con quienes podrías empezar. Aquí están tus opciones en Houston:

- **Neurología:** Especialistas que se enfocan en problemas del cerebro y sistema nervioso, incluyendo dolores de cabeza persistentes y mareos.  
- **Medicina Interna:** Médicos que atienden una amplia gama de condiciones en adultos, incluyendo problemas cardíacos y neurológicos.  
- **Medicina de Urgencias:** Proveedores que atienden en la sala de emergencias si tus síntomas empeoran o son graves.  
- **Medicina Familiar:** Médicos generales que pueden evaluar muchos problemas de salud y referirte a especialistas si es necesario.  
- **Cardiología:** Especialistas en el corazón que pueden determinar si tus latidos fuertes y mareos están relacionados con problemas cardiovasculares.

Escoger al proveedor adecuado depende de cuán urgente sean tus síntomas, tu historial médico y tus preferencias personales.

## Qué esperar: primeras visitas y costos estimados

### Visita con un neurólogo

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Una consulta enfocada para hablar de tu dolor de cabeza persistente y mareos, donde el neurólogo evaluará tus síntomas y recomendará pruebas o tratamientos.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $193.92 (rango habitual $145.44 a $242.40)  
  Basado en 149 proveedores en Houston.

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con nivel moderado de toma de decisiones médicas (Código CPT: 99284)  
  **Propósito:** **En caso de síntomas urgentes que requieran evaluación inmediata en urgencias.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $193.92 (rango habitual $145.44 a $242.40)  
  Basado en 2 proveedores en Houston.

### Visita con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con nivel moderado de toma de decisiones médicas (Código CPT: 99284)  
  **Propósito:** **Evaluación urgente en urgencias para síntomas que necesitan cuidado inmediato.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $339.06 (rango habitual $146.66 a $531.46)  
  Basado en 18 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones, interpretación e informe (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba sencilla para revisar el ritmo cardíaco y posibles causas de la sensación de latidos fuertes y mareos.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $23.94 (rango habitual $17.41 a $30.47)  
  Basado en 159 proveedores.

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta detallada para discutir tus síntomas, antecedentes médicos y planear pasos o tratamientos.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $194.75 (rango habitual $146.06 a $243.44)  
  Basado en 492 proveedores.

### Visita con proveedor de medicina de urgencias

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con nivel moderado de toma de decisiones médicas (Código CPT: 99284)  
  **Propósito:** **Atención inicial en urgencias para tus síntomas que necesitan atención pronta.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $409.53 (rango habitual $146.06 a $672.99)  
  Basado en 512 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones, interpretación e informe solo (Código CPT: 93010)  
  **Propósito:** **Revisión rápida de la actividad eléctrica del corazón en urgencias.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $26.83 (rango habitual $9.77 a $43.88)  
  Basado en 345 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido del corazón con evaluación del flujo sanguíneo y función de válvulas (Código CPT: 93306)  
  **Propósito:** **Imagen detallada del corazón para evaluar flujo y posibles causas de tus síntomas.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $295.97 (rango habitual $221.98 a $369.96)  
  Basado en 1 proveedor.

### Visita con médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta general para evaluar tus síntomas y dar posibles referencias.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $195.94 (rango habitual $146.95 a $244.92)  
  Basado en 511 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones, interpretación e informe (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba para entender si tu sensación está relacionada con un ritmo cardíaco anormal.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $24.25 (rango habitual $17.44 a $31.06)  
  Basado en 108 proveedores.

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con nivel moderado de toma de decisiones médicas (Código CPT: 99284)  
  **Propósito:** **Evaluación en urgencias si los síntomas empeoran y necesitan atención inmediata.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $433.71 (rango habitual $143.57 a $723.85)  
  Basado en 18 proveedores.

### Visita con especialista en cardiología

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada para revisar si los latidos fuertes y mareos están relacionados con el corazón.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $194.50 (rango habitual $145.87 a $243.12)  
  Basado en 248 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba diagnóstica para monitorear el ritmo y la actividad eléctrica del corazón.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $29.44 (rango habitual $17.29 a $41.58)  
  Basado en 208 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido del corazón con sangre en color y función de válvulas (Código CPT: 93306)  
  **Propósito:** **Imagen no invasiva para evaluar la función cardíaca y posibles problemas causantes de tus síntomas.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $213.38 (rango habitual $123.83 a $302.94)  
  Basado en 225 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido del flujo sanguíneo en cabeza y cuello (Código CPT: 93880)  
  **Propósito:** **Prueba para evaluar el flujo sanguíneo en cabeza y cuello, que podría estar relacionado con tus mareos o dolores de cabeza.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $272.96 (rango habitual $204.72 a $341.20)  
  Basado en 110 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo cardíaco por ejercicio o medicamento con ECG (Código CPT: 93015)  
  **Propósito:** **Monitorear cómo responde tu corazón al estrés para identificar causas de latidos fuertes.**  
  Costo estimado para pago propio en Houston: $135.28 (rango habitual $78.17 a $192.38)  
  Basado en 149 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Tu salud y tranquilidad son importantes. Dado tus síntomas, es esencial consultar a un profesional de la salud pronto para obtener un diagnóstico claro y el cuidado adecuado. Aquí lo que puedes hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de medicina familiar o de medicina interna para una consulta rápida. Si los síntomas empeoran de repente, considera ir a urgencias o ver a un neurólogo o cardiólogo según se recomiende.  
2. **Prepárate para la visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo llevan, cualquier factor que hayas notado y las preguntas que quieras hacer.  
3. **Habla de los costos:** Al hacer la cita, pregunta sobre los costos esperados y opciones de pago. Las estimaciones aquí te pueden ayudar a anticipar gastos, pero pueden variar según el proveedor.  
4. **Busca tranquilidad:** Recuerda que buscar ayuda profesional es el paso correcto para entender tus síntomas y recibir la atención que mereces.

### ¿Necesitas ayuda para navegar tus opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser confuso, sobre todo si no tienes seguro o estás en el sistema por primera vez. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

**Aviso importante:** Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Si presentas síntomas graves como dolor de cabeza intenso repentino, dolor en el pecho, desmayos o mareos que empeoran, busca atención médica de emergencia de inmediato.