---
title: ¿Piel amarilla, cansancio y barriga hinchada? Tus próximos pasos de salud en Long Beach, CA  
description: ¿Notas piel amarilla, estás cansado y tienes la barriga hinchada? Aprende a quién acudir y costos esperados para las primeras visitas en Long Beach, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:30:20Z
tags: [piel amarilla, ictericia, cansancio, barriga hinchada, Long Beach, salud, costos, tipos de proveedores]
translationKey: "313618872"
lang: 'es'
---

# ¿Piel amarilla, cansancio y barriga hinchada? Tus próximos pasos de salud en Long Beach, CA

Si notas que tu piel y los ojos se ven un poco amarillos, te sientes cansado sin razón y tienes la barriga hinchada—especialmente si has perdido peso sin querer—esto puede preocupar mucho. Es normal querer saber qué está pasando. Estás tomando un buen paso al buscar información para entender qué podría estar causando estos síntomas.

Este artículo está aquí para guiarte en los siguientes pasos importantes. Te ayudaremos a conocer qué tipo de médicos en Long Beach, CA, podrían ser los mejores para atenderte según tus síntomas. Además, te daremos información clara sobre qué esperar en las primeras consultas y pruebas, junto con el costo estimado. No tienes que enfrentar esta incertidumbre solo—estás en el lugar correcto para empezar a cuidar tu salud.

---

## A quién acudir por tus síntomas en Long Beach, CA

Con los síntomas que presentas—piel amarilla (que puede ser señal de ictericia), cansancio y barriga hinchada—varios tipos de médicos pueden ser un buen punto de partida para diagnosticar y ayudar a resolver el problema. Aquí algunos proveedores de salud que puedes considerar:

- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas que se enfocan en enfermedades en adultos, incluyendo problemas del hígado y del sistema digestivo, por eso son adecuados para evaluar tus síntomas.
- **Gastroenterólogo:** Médicos expertos del sistema digestivo, incluyendo el hígado y el abdomen. Ofrecen atención más especializada para síntomas como barriga hinchada y piel amarilla.
- **Hematólogo:** Médicos que se especializan en enfermedades de la sangre, que a veces están relacionadas con síntomas como piel amarilla y cansancio.
- **Médico de Familia:** Médicos generales que pueden evaluar tus síntomas y referirte con un especialista si es necesario, siendo muchas veces tu primer contacto con la atención médica.

---

## Qué esperar: primeras visitas y costos estimados

Saber qué sucede en tu visita y qué costos debes esperar puede ayudarte a estar preparado y sentir más control. Abajo está la información sobre los procedimientos típicos y sus costos aproximados si pagas directamente en Long Beach, CA, según el tipo de proveedor.

### Visita con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación completa de tus síntomas para comenzar diagnóstico y plan de tratamiento.**  
  Costo Estimado: $209.33 (rango de $157.00 a $261.66)  
  Basado en 602 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Propósito:** **Revisa cómo funciona tu hígado, importante porque la piel amarilla puede indicar problemas hepáticos.**  
  Costo Estimado: $28.43 (rango de $9.61 a $47.25)  
  Basado en 4 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Evalúa la salud general de tu sangre, incluyendo glóbulos rojos y blancos que pueden influir en el cansancio y la ictericia.**  
  Costo Estimado: $15.29 (rango de $9.13 a $21.44)  
  Basado en 15 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Ultrasonido abdominal (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** **Visualiza tus órganos abdominales para buscar causas de hinchazón o ictericia, como problemas hepáticos o acumulación de líquido.**  
  Costo Estimado: $211.62 (rango de $158.71 a $264.52)  
  Basado en 28 proveedores en Long Beach.

### Visita con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación enfocada de tu sistema digestivo, hígado y abdomen para tratar tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $180.80 (rango de $133.72 a $227.87)  
  Basado en 9 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Ultrasonido abdominal completo (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** **Examina hígado y órganos abdominales para investigar las causas de tu barriga hinchada y piel amarilla.**  
  Costo Estimado: $324.41 (rango de $161.32 a $487.50)  
  Basado en 4 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Química sanguínea completa (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Revisa sustancias químicas en sangre que pueden indicar cómo funcionan hígado, riñones u otros órganos.**  
  Costo Estimado: $23.72 (rango de $12.42 a $35.03)  
  Basado en 3 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Examen endoscópico y biopsia (Códigos CPT: 43235, 43239)  
  **Propósito:** **Si es necesario, estos procedimientos permiten al médico examinar el interior de tu sistema digestivo y tomar muestras de tejido para hallar la causa de tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $325.45 a $327.32 (rango muy variable)  
  Disponible en 39 a 124 proveedores en Long Beach, respectivamente.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Analiza tus células sanguíneas para detectar infecciones u otras causas de cansancio e ictericia.**  
  Costo Estimado: $14.77 (rango de $9.13 a $20.40)  
  Basado en 3 proveedores en Long Beach.

### Visita con Hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Chequeo especializado si los trastornos sanguíneos podrían estar causando piel amarilla y cansancio.**  
  Costo Estimado: $180.80 (rango de $133.72 a $227.87)  
  Basado en 9 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Toma de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Extracción simple de sangre necesaria para pruebas que investigan tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $13.38 (rango de $10.03 a $16.72)  
  Basado en 2 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Revisa tus células sanguíneas para identificar posibles causas relacionadas con la sangre.**  
  Costo Estimado: $12.14 (rango de $9.11 a $15.18)  
  Basado en 1 proveedor en Long Beach.

- **Procedimiento:** Examen patológico de muestras de tejido (Código CPT: 88305)  
  **Propósito:** **Si se realiza biopsia, este examen analiza el tejido con detalle para diagnosticar enfermedades.**  
  Costo Estimado: $75.74 (rango de $47.69 a $103.80)  
  Basado en 1 proveedor en Long Beach.

### Visita con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria establecida (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación general de tus síntomas para decidir los siguientes pasos o referencias.**  
  Costo Estimado: $212.06 (rango de $159.05 a $265.08)  
  Basado en 574 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Prueba de sangre completa (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Prueba amplia que revisa funciones clave de tu cuerpo relacionadas con tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $76.51 (rango de $12.42 a $140.60)  
  Basado en 8 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Ayuda a verificar si problemas de tiroides podrían causar cansancio u otros síntomas.**  
  Costo Estimado: $33.02 (rango de $19.75 a $46.29)  
  Basado en 4 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Prueba de función renal (Código CPT: 82570)  
  **Propósito:** **Prueba sencilla para ver si tus riñones están funcionando bien, importante para tu salud general.**  
  Costo Estimado: $8.13 (rango de $6.10 a $10.16)  
  Basado en 4 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Prueba básica para comprender la salud de tu sangre en relación con tus síntomas.**  
  Costo Estimado: $15.24 (rango de $9.11 a $21.37)  
  Basado en 13 proveedores en Long Beach.

---

## Tus pasos recomendados a seguir

Tus síntomas merecen atención cuidadosa por un profesional de la salud que pueda diagnosticar y guiarte al tratamiento adecuado. Aquí te decimos cómo avanzar:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de Medicina Interna o de Familia para comenzar, o un Gastroenterólogo si prefieres ir directo a un especialista.
2. **Prepárate para la visita:** Anota con detalle tus síntomas, cuándo empezó la piel amarilla, cuánto tiempo llevas cansado, cualquier cambio de peso, y todas las preguntas que quieras hacerle al doctor.
3. **Habla sobre los costos:** Al hacer la cita, pregunta en la oficina del proveedor sobre los costos y detalles de tu seguro. Las cifras aquí son estimados para pagos directos en Long Beach y pueden variar.
4. **Mantén la calma y una actitud positiva:** Recuerda, buscar consejo profesional es lo mejor para entender y cuidar tu salud. Atenderte a tiempo ayuda a mejores resultados.

---

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser difícil, sobre todo si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Aviso legal: Este contenido es sólo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Por favor, consulta a un profesional de la salud para una evaluación completa de tus síntomas.*