---
title: ¿Te sientes triste y ansioso? Guía para tus próximos pasos en atención médica en Chicago, IL  
description: ¿Te sientes triste, ansioso y cansado a menudo? Aprende a quién acudir, cuánto cuestan las consultas y cómo avanzar en Chicago, IL.  
pubDate: 2025-06-11T16:40:19Z  
tags: [salud mental, tristeza, ansiedad, Chicago, atención médica, terapia, psiquiatría, consejería]  
---

# ¿Te sientes triste y ansioso? Guía para tus próximos pasos en atención médica en Chicago, IL

Si te has estado sintiendo triste, ansioso, cansado todo el tiempo y preocupado, especialmente si estas emociones afectan tu trabajo o sueño, no estás solo. Muchas personas viven estas sensaciones, y es normal preguntarse si lo que sientes es común o si necesitas ayuda adicional. Buscar “¿por qué me siento tan triste?” es un paso importante para entender tus emociones y pedir apoyo.

Este artículo está para ayudarte a dar los siguientes pasos. Te explicaremos qué tipos de profesionales de salud pueden apoyarte, qué esperar en tus primeras consultas, y te daremos información clara sobre los costos estimados en Chicago, IL. Estás en el lugar correcto para encontrar respuestas y el ánimo para buscar ayuda.

## A quién acudir por tus síntomas en Chicago, IL

Por tus síntomas—tristeza persistente, ansiedad y fatiga—hay varios tipos de profesionales de salud que pueden ayudarte. Estas son tus opciones:

- **Psicólogo clínico:** Especialistas que ofrecen terapias de conversación enfocadas en tus emociones, pensamientos y comportamientos. Normalmente hacen evaluaciones y psicoterapia individual.
- **Psiquiatra:** Médico especializado en salud mental. Puede diagnosticar, ofrecer terapia y recetar medicinas si es necesario.
- **Trabajador social clínico autorizado:** Profesionales que brindan consejería y apoyo, muchas veces concentrados en desafíos prácticos y bienestar emocional.
- **Médico de medicina familiar:** Médico general que evalúa tu salud integral, identifica problemas de salud mental y puede referirte a especialistas si hace falta.
- **Médico de medicina interna:** Similar al de familia, pero enfocado en adultos; también puede evaluar síntomas emocionales o conductuales y coordinar tu cuidado.

Cualquiera de estos profesionales puede ser un buen punto de partida para hablar de cómo te has estado sintiendo.

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí te damos un resumen de cuánto podrías pagar en tus primeras evaluaciones y sesiones de terapia con cada tipo de profesional en Chicago, IL:

### Consulta con un Psicólogo clínico

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación completa para entender tu salud mental y síntomas, y así crear un plan personalizado para ti.**  
  Costo estimado para pago particular: $261.84 (con un rango típico de $196.38 a $327.30)  
  Basado en 102 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 1 hora (Código CPT: 90837)  
  **Propósito:** **Sesión de una hora para trabajar en tus sentimientos y aprender estrategias para enfrentar la situación.**  
  Costo estimado para pago particular: $226.70 (rango típico de $170.03 a $283.38)  
  Basado en 110 proveedores en Chicago.

### Consulta con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica con servicios médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Evaluación completa que incluye aspectos médicos para entender mejor tu salud mental y física.**  
  Costo estimado para pago particular: $288.91 (rango típico de $216.68 a $361.14)  
  Basado en 116 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visitas de seguimiento para hablar sobre síntomas, progreso en el tratamiento y manejo de medicamentos si es necesario.**  
  Costo estimado para pago particular: $189.02 (rango típico de $141.77 a $236.28)  
  Basado en 171 proveedores en Chicago.

### Consulta con un Trabajador Social Clínico Autorizado

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación para entender tu salud emocional y mental, y planificar sesiones de consejería según tus necesidades.**  
  Costo estimado para pago particular: $205.95 (rango típico de $154.46 a $257.44)  
  Basado en 81 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Propósito:** **Sesiones de consejería centradas en tus preocupaciones para mejorar tu bienestar mental.**  
  Costo estimado para pago particular: $118.70 (rango típico de $89.03 a $148.38)  
  Basado en 86 proveedores en Chicago.

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta médica general donde tu doctor puede revisar tu salud general y bienestar mental.**  
  Costo estimado para pago particular: $202.91 (rango típico de $152.18 a $253.64)  
  Basado en 854 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Tamizaje anual para depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** **Evaluación rápida para detectar si podrías tener depresión y guiar los siguientes pasos.**  
  Costo estimado para pago particular: $30.02 (rango típico de $22.51 a $37.52)  
  Basado en 93 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para entender tus síntomas emocionales o conductuales actuales.**  
  Costo estimado para pago particular: $14.39 (rango típico de $6.12 a $22.66)  
  Basado en 24 proveedores en Chicago.

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta médica para adultos, incluyendo evaluación de síntomas emocionales o conductuales.**  
  Costo estimado para pago particular: $199.68 (rango típico de $149.76 a $249.60)  
  Basado en 1,099 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para identificar problemas emocionales o conductuales que afectan tu salud.**  
  Costo estimado para pago particular: $11.75 (rango típico de $6.11 a $17.39)  
  Basado en 14 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Servicios de manejo de cuidado para condiciones de salud conductual, 20 minutos o más (Código CPT: 99484)  
  **Propósito:** **Apoyo continuo y coordinación de cuidado para necesidades de salud conductual.**  
  Costo estimado para pago particular: $54.26 (rango típico de $40.69 a $67.82)  
  Basado en 5 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Tamizaje anual para depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** **Evaluación rápida para detectar signos de depresión.**  
  Costo estimado para pago particular: $30.05 (rango típico de $22.54 a $37.56)  
  Basado en 84 proveedores en Chicago.

## Tus próximos pasos recomendados

Dar el primer paso para pedir ayuda puede dar miedo, pero también es una decisión valiente e importante. Aquí te decimos cómo avanzar:

1. **Agenda una cita** con alguno de los profesionales mencionados. Empezar con un médico de medicina familiar o un trabajador social clínico autorizado puede ser más fácil, pero si te sientes listo, un psicólogo o psiquiatra pueden ofrecer atención especializada de salud mental.  
2. **Prepárate para tu consulta** escribiendo cómo te has sentido, cuánto tiempo llevas con esos síntomas y cualquier pregunta o preocupación que quieras comentar.  
3. **Habla sobre los costos** cuando llames para hacer tu cita. Los precios aquí mostrados son estimados para pagos particulares en Chicago, IL, y pueden variar.  
4. **Recuerda que no estás solo.** Buscar ayuda profesional es algo correcto y valiente que puede mejorar mucho tu bienestar.

### ¿Necesitas ayuda para elegir opciones?

Encontrar atención médica confiable y accesible puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Aviso legal: Esta información solo ofrece costos estimados y tipos de proveedores con fines educativos. No sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico ni tratamiento. Siempre consulta a tu proveedor de salud si tienes preguntas sobre alguna condición médica.*