---
title: "¿No Puedes Concentrarte en Nada? Guía para tus Próximos Pasos en Atención Médica en Dallas, TX"
description: "¿Te cuesta concentrarte y te sientes distraído? Descubre a quién consultar y qué costos esperar para obtener ayuda en Dallas, TX."
pubDate: 2025-06-11T16:23:49Z
tags: ["concentración", "atención", "salud mental", "Dallas TX", "orientación médica", "neuropsicología"]
translationKey: "346652293"
lang: 'es'
---

# ¿No Puedes Concentrarte en Nada? Guía para tus Próximos Pasos en Atención Médica en Dallas, TX

Puede ser muy frustrante y abrumador cuando te cuesta concentrarte en cualquier cosa — ya sea en la escuela, la tarea, o hasta en las conversaciones con la gente que te rodea. Si sientes que tu mente salta de un tema a otro y olvidas cosas que acabas de escuchar o aprender, no estás solo. Estos problemas son más comunes de lo que piensas, y es bueno que estés buscando entender qué podría estar pasando.

Esta publicación está aquí para ayudarte a entender los siguientes pasos posibles, incluyendo qué tipos de profesionales de la salud podrías consultar y qué puedes esperar en cuanto a las primeras visitas y sus costos aquí en Dallas, TX. Estás en el lugar indicado para aclarar cómo seguir adelante.

---

## A Quién Consultar Según Tus Síntomas en Dallas, TX

Con base en tus síntomas de dificultad para concentrarte y problemas de memoria, hay varios profesionales de la salud que pueden ser un buen punto de partida. Aquí tienes tus opciones:

- **Neurólogos:** Especialistas que diagnostican y tratan trastornos del cerebro, nervios y sistema nervioso. Pueden hacer pruebas para entender si hay una causa neurológica de tus síntomas.
- **Psicólogos Clínicos:** Expertos en cómo funciona la mente. Pueden evaluar tu comportamiento y función mental, incluyendo problemas de atención y memoria.
- **Médicos Pediatras:** Doctores que se enfocan en el cuidado de niños y adolescentes. Pueden detectar preocupaciones emocionales o de desarrollo que afecten la concentración.
- **Psiquiatras:** Médicos especializados en salud mental. Diagnostican y tratan problemas emocionales o de conducta, incluyendo dificultades de atención.
- **Médicos de Medicina Familiar:** Doctores generales que tratan una amplia variedad de problemas de salud y pueden ser un buen primer paso para identificar si necesitas un especialista.
- **Médicos de Medicina Interna:** Proveedores que se especializan en prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades en adultos y pueden ayudar a evaluar problemas que afectan tu concentración.

---

## Qué Esperar: Primeras Visitas y Costos Estimados

Aquí te mostramos qué puede incluir tu primera consulta con cada tipo de profesional y cuánto podrías pagar si pagas de tu bolsillo en Dallas, TX.

### Consulta con Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** El neurólogo conversará contigo sobre tus síntomas, revisará tu historia médica y hará un examen básico.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $192.50 (rango típico: $144.37 a $240.62)  
  Basado en 113 proveedores en Dallas.

- **Procedimiento:** Evaluación de test neuropsicológico, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Prueba detallada para evaluar cómo funciona tu cerebro en memoria, atención y otras áreas.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $205.00 (rango típico: $153.73 a $256.22)  
  Basado en 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen de estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Revisión completa de tu comportamiento y habilidades mentales para entender cómo tus síntomas afectan la vida diaria.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $147.90 (rango típico: $110.93 a $184.88)  
  Basado en 1 proveedor.

### Consulta con Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación completa para diagnosticar problemas de salud mental o cognitivos que afecten tu concentración.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $254.54 (rango típico: $190.91 a $318.18)  
  Basado en 56 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen de estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Examen detallado de tus comportamientos y funciones cognitivas para obtener un panorama claro de tus dificultades de atención.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $139.54 (rango típico: $104.59 a $174.48)  
  Basado en 29 proveedores.

### Consulta con Médico Pediatra

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** El pediatra hablará sobre tus síntomas, hará un examen físico y podría evaluar preocupaciones emocionales relacionadas.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $198.02 (rango típico: $148.51 a $247.52)  
  Basado en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Detección anual de depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** Revisión rápida para detectar signos de depresión, que a menudo afecta la concentración.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $29.55 (rango típico: $22.16 a $36.94)  
  Basado en 1 proveedor.

### Consulta con Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación de salud mental para identificar problemas emocionales o conductuales que puedan afectar tu capacidad de concentración.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $263.86 (rango típico: $197.89 a $329.82)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Prueba corta enfocada en identificar desafíos emocionales específicos.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $9.52 (rango típico: $5.23 a $13.80)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita de seguimiento para discutir síntomas y opciones de tratamiento si es necesario.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $182.14 (rango típico: $136.61 a $227.68)  
  Basado en 86 proveedores.

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Revisión básica para detectar problemas emocionales o de conducta que puedan explicar dificultades de concentración.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $11.02 (rango típico: $5.38 a $16.67)  
  Basado en 17 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** Evaluación más detallada para entender mejor tus síntomas.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $189.94 (rango típico: $142.45 a $237.42)  
  Basado en 9 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de test neuropsicológico, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Pruebas detalladas de funciones cerebrales relacionadas con la concentración y memoria.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $203.81 (rango típico: $152.86 a $254.76)  
  Basado en 2 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Administración de prueba psicológica o neuropsicológica, primeros 30 minutos (Código CPT: 96136)  
  **Propósito:** Prueba corta realizada por el doctor para evaluar función mental relacionada con la concentración.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $59.82 (rango típico: $44.87 a $74.78)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Administración de prueba psicológica o neuropsicológica por técnico, primeros 30 minutos (Código CPT: 96138)  
  **Propósito:** Prueba similar realizada por un técnico calificado para evaluar habilidades cognitivas.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $61.52 (rango típico: $39.07 a $83.97)  
  Basado en 6 proveedores.

---

## Pasos Recomendados para Ti

Tu dificultad para concentrarte es una preocupación real, y es importante que tomes pasos para atenderla. Esto es lo que puedes hacer ahora:

1. **Agenda una Cita:** Comunícate con cualquiera de los tipos de profesionales mencionados — un médico de familia puede ser un buen primer paso si quieres un chequeo general. Si prefieres una evaluación más específica, los especialistas como neurólogos o psicólogos son excelentes opciones.
2. **Prepárate para tu Visita:** Anota todos tus síntomas, cuánto tiempo llevas con problemas de concentración, cualquier patrón que notes y preguntas que quieras hacerle al doctor o especialista.
3. **Consulta sobre Costos:** Llama al consultorio antes de tu cita para confirmar precios y opciones de pago, ya que los costos mostrados son estimados basados en proveedores en Dallas.
4. **Busca Apoyo:** Recuerda que hay ayuda disponible, y consultar con un profesional de salud es un paso fuerte y positivo para entender mejor y mejorar tu concentración.

### ¿Necesitas Ayuda para Elegir?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o si eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para tus necesidades.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional. Siempre consulta con un proveedor de salud calificado sobre tus síntomas específicos y opciones de tratamiento.*