---
title: ¿Dolor en las Articulaciones de los Dedos? Una Guía para tus Próximos Pasos en Atención Médica en Long Beach, CA  
description: Descubre a quién acudir por dolor en las articulaciones de los dedos, cuánto cuestan los exámenes y cómo prepararte para tu visita en Long Beach, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:20:37Z  
tags: [dolor articular, dolor en dedos, Long Beach, costos de salud, reumatología, medicina familiar, medicina interna]  
---

# ¿Dolor en las Articulaciones de los Dedos? Una Guía para tus Próximos Pasos en Atención Médica en Long Beach, CA

Si sientes que tus dedos y rodillas están rígidos y adoloridos—especialmente en las mañanas—y a veces se ven un poco hinchados, es normal que te preocupes. Tal vez te preguntas qué está causando este malestar y si es algo común. Muchas personas experimentan estos síntomas, y no estás solo en querer entender qué está pasando antes de que afecte tu vida diaria.

Esta publicación está aquí para ayudarte a dar pasos claros y prácticos. Te explicaremos qué tipo de doctores podrías consultar en Long Beach, CA, qué incluyen las visitas y exámenes iniciales, y cuánto podrías pagar si vas por tu cuenta. Estás haciendo lo correcto al informarte—hagamos juntos que este proceso sea más sencillo para ti.

## A Quién Consultar por Tus Síntomas en Long Beach, CA

Con base en el dolor, rigidez e hinchazón en las articulaciones de tus dedos y rodillas, estos son algunos proveedores de salud con quienes podrías empezar:  

- **Doctor de Medicina Familiar:** Es un especialista en atender diversos problemas de salud comunes. Puede evaluar tu dolor articular, ordenar exámenes iniciales y referirte con un especialista si es necesario.  
- **Doctor de Medicina Interna:** Es un médico especializado en adultos que atiende muchas enfermedades, incluyendo problemas articulares y crónicos. Ofrece evaluaciones completas y manejo del problema.  
- **Reumatólogo:** Médico especialista en enfermedades de las articulaciones, músculos y huesos, como la artritis. Si sospechan una artritis reumatoide u otra condición inflamatoria, este especialista tiene la experiencia para un diagnóstico y tratamiento avanzado.

Cada uno tiene un papel distinto, y según la intensidad o el tiempo que tengas los síntomas, lo ideal es empezar con un médico de Medicina Familiar o Interna. Si hace falta, ellos te enviarán con un Reumatólogo.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te damos un desglose de los procedimientos más comunes en tus visitas iniciales con cada tipo de doctor, y cuánto puede costarte pagando por tu cuenta en Long Beach, CA. Los precios son promedios y pueden variar, así que siempre confirma con el proveedor al hacer tu cita.

### Visita con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Una visita más larga donde el doctor evaluará tu dolor articular, preguntará por tus síntomas, historia médica y planea exámenes o tratamientos.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $212.06 (varía de $159.05 a $265.08)  
  Basado en 574 proveedores en Long Beach.

- **Procedimiento:** Radiografía de mano, mínimo 3 vistas (Código CPT: 73130)  
  **Objetivo:** La radiografía permite ver huesos y articulaciones para revisar si hay artritis u otros cambios.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $59.98 (de $44.99 a $74.98)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de rodilla, 3 vistas (Código CPT: 73562)  
  **Objetivo:** Si tienes síntomas en la rodilla, esta radiografía revisa huesos y espacios articulares.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $62.57 (de $46.16 a $78.98)  
  Basado en 10 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de la articulación (Código CPT: 76881)  
  **Objetivo:** El ultrasonido muestra inflamación, líquido o problemas de tejidos blandos que no se ven en radiografías.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $95.29 (de $70.58 a $120.00)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Aspiración y/o inyección de líquido en articulación grande (Código CPT: 20610)  
  **Objetivo:** Extraer o inyectar líquido puede aliviar dolor o ayudar a diagnosticar la causa de la hinchazón.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $112.67 (de $84.50 a $140.84)  
  Basado en 14 proveedores.

### Visita con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Similar a Medicina Familiar, se examinan tus síntomas a detalle y se recomiendan exámenes o tratamientos.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $209.33 (de $157.00 a $261.66)  
  Basado en 602 proveedores.

- **Procedimiento:** Aspiración y/o inyección de líquido en articulación grande (Código CPT: 20610)  
  **Objetivo:** Igual que arriba, para tratar o diagnosticar hinchazón articular.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $117.58 (de $88.19 a $146.98)  
  Basado en 23 proveedores.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (CBC) (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Examen de sangre para buscar signos de infección o inflamación que afecten las articulaciones.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $15.29 (de $9.13 a $21.44)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Nivel de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Revisa control de azúcar en sangre, porque la diabetes puede influir en problemas articulares.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $17.41 (de $11.42 a $23.39)  
  Basado en 33 proveedores.

### Visita con un Reumatólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Visita especializada en diagnóstico y tratamiento de artritis y otros trastornos articulares.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $216.29 (de $162.22 a $270.36)  
  Basado en 41 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de mano, mínimo 3 vistas (Código CPT: 73130)  
  **Objetivo:** Imagen detallada para confirmar diagnóstico de artritis u otras condiciones articulares.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $63.98 (de $47.99 a $79.98)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de rodilla, 3 vistas (Código CPT: 73562)  
  **Objetivo:** Útil para evaluar daño o inflamación en la articulación de la rodilla.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $75.98 (de $56.99 a $94.98)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de la articulación (Código CPT: 76881)  
  **Objetivo:** Ayuda a detectar inflamación, líquido y anomalías articulares.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $107.28 (de $68.76 a $145.80)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de factor reumatoide en sangre (Código CPT: 86431)  
  **Objetivo:** Examen para encontrar anticuerpos que pueden indicar artritis reumatoide o enfermedades autoinmunes.  
  Costo Estimado por Cuenta Propia: $8.90 (de $6.67 a $11.12)  
  Basado en 2 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

El dolor, la rigidez y la hinchazón en las articulaciones merecen atención. Aquí te decimos cómo avanzar con confianza:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de Medicina Familiar o Interna en Long Beach para empezar tu evaluación. Si es necesario, te enviarán con un Reumatólogo para cuidado especializado.  
2. **Prepárate para tu consulta:** Anota todos tus síntomas, cuándo comenzaron, cómo cambian durante el día y cualquier duda que quieras consultar.  
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer tu cita, pregunta los precios si vas por tu cuenta o qué cubre tu seguro. Los precios aquí son sólo para ayudarte a planificar.  
4. **Confía en el proceso:** Detectar a tiempo estos problemas articulares puede prevenir que empeoren y mejorar tu calidad de vida.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o no conoces bien el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Aviso Legal: Esta publicación es sólo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta con un proveedor de salud calificado para diagnóstico y tratamiento de condiciones médicas.*