---
title: ¿Te sientes triste todo el tiempo? Una guía para tus próximos pasos en atención médica en Nueva York, NY  
description: Aprende a quién acudir, qué procedimientos esperar y los costos asociados cuando te sientes triste continuamente en Nueva York, NY.  
pubDate: 2025-06-11T16:15:57Z
tags: [salud mental, sentirse triste, ansiedad, Nueva York, guía de atención médica, costos de terapia, evaluación médica]
translationKey: "379967573"
lang: 'es'
---

# ¿Te sientes triste todo el tiempo? Una guía para tus próximos pasos en atención médica en Nueva York, NY

Si has estado sintiéndote muy triste y ansioso durante varias semanas, sin poder dormir bien y preocupado por todo, es completamente normal que te preocupes y quieras buscar ayuda. Estos sentimientos pueden hacer más difícil concentrarte en el trabajo o disfrutar el tiempo con familia y amigos como antes, y eso puede ser muy duro. No estás solo, y es bueno que estés buscando respuestas sin necesidad de entrar en términos complicados o detalles técnicos por ahora.

Esta publicación te va a ayudar a entender cuáles podrían ser tus siguientes pasos, incluyendo qué tipos de profesionales de salud pueden apoyarte, qué tipo de visitas iniciales podrías esperar, y un panorama realista de los costos en Nueva York, NY. Estás en el lugar correcto para encontrar información clara y sencilla que te guíe con cuidado para recibir la atención que mereces.

## A quién acudir por tus síntomas en Nueva York, NY

Por cómo te sientes, hay varios tipos de profesionales de la salud que pueden ser buenos puntos de inicio para hablar sobre tu tristeza, ansiedad y problemas para dormir. Cada uno de estos profesionales ofrece diferentes tipos de ayuda:

- **Trabajador Social Clínico Licenciado:** Profesionales que ofrecen consejería y apoyo para ayudarte con retos emocionales y de salud mental, enfocándose en terapia y orientación.  
- **Psicólogo Clínico:** Expertos que evalúan y tratan problemas de salud mental mediante terapia de conversación, ayudándote a entender y manejar tus sentimientos con más profundidad.  
- **Psiquiatra:** Médicos especializados en salud mental que pueden diagnosticar, proporcionar terapia y recetar medicamentos si es necesario.  
- **Médico de Atención Primaria:** Médicos generales que tratan una amplia gama de problemas de salud y pueden evaluar tu bienestar emocional en general.  
- **Médico de Medicina Interna:** Médicos que se enfocan en la salud de adultos, incluyendo evaluaciones emocionales o conductuales, y pueden ayudar a coordinar cuidado adicional.

## Qué esperar: primeras visitas y costos estimados

A continuación, te damos un resumen de cómo son las primeras visitas y procedimientos con estos profesionales en Nueva York, NY, con costos para quienes pagan directamente (sin seguro). Recuerda que si tienes seguro, lo que pagues puede variar.

### Visita con un Trabajador Social Clínico Licenciado

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
- **Propósito:** **Es una conversación detallada para entender tus síntomas, sentimientos y salud mental, para que el trabajador social pueda recomendar un plan de tratamiento o terapia.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $221.71 (rango típico de $166.28 a $277.14)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 129 proveedores en el área de Nueva York.

### Visita con un Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
- **Propósito:** **Una evaluación profunda para entender tus preocupaciones y necesidades de salud mental, que lleva a un plan de tratamiento personalizado.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $287.09 (rango típico de $215.32 a $358.86)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 201 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
- **Propósito:** **Sesiones de terapia para ayudarte a procesar tus sentimientos, desarrollar habilidades para manejar el estrés y mejorar tu salud emocional.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $166.30 (rango típico de $124.73 a $207.88)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 256 proveedores en Nueva York.

### Visita con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
- **Propósito:** **Una evaluación médica completa para diagnosticar condiciones de salud mental y discutir opciones de tratamiento, incluyendo medicamentos si se requieren.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $277.94 (rango típico de $208.45 a $347.42)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 16 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Visita de Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Visitas de seguimiento para monitorear tu progreso, ajustar medicamentos o terapia, y brindar apoyo continuo.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $202.85 (rango típico de $152.14 a $253.56)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 363 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 30 minutos (Código CPT: 90832)  
- **Propósito:** **Sesiones de terapia más cortas enfocadas en apoyo emocional y estrategias para manejar dificultades.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $123.82 (rango típico de $92.87 a $154.78)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 29 proveedores en Nueva York.

### Visita con un Médico de Atención Primaria

- **Procedimiento:** Visita de Paciente Establecido, 20-29 minutos (Código CPT: 99213)  
- **Propósito:** **Chequeo general para hablar sobre tu salud física y emocional, incluyendo tamizajes iniciales para problemas de salud mental y referencias si es necesario.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $158.72 (rango típico de $119.04 a $198.40)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 812 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
- **Propósito:** **Una evaluación rápida para entender tus retos emocionales y conductuales.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $11.42 (rango típico de $7.12 a $15.73)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 45 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Tamizaje Anual para Depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
- **Propósito:** **Un tamizaje breve para detectar síntomas de depresión u otros problemas relacionados.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $34.06 (rango típico de $25.55 a $42.58)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 129 proveedores en Nueva York.

### Visita con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita de Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Visita detallada enfocada en la salud del adulto, incluyendo evaluaciones emocionales y físicas.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $221.20 (rango típico de $165.90 a $276.50)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 2373 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
- **Propósito:** **Chequeo breve para identificar problemas emocionales o de comportamiento que requieran atención.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $12.61 (rango típico de $7.14 a $18.08)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 121 proveedores en Nueva York.  

- **Procedimiento:** Tamizaje Anual para Depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
- **Propósito:** **Un tamizaje rápido para detectar signos de depresión durante un chequeo de rutina.**  
- **Costo Estimado por Cuenta Propia en Nueva York, NY:** $33.73 (rango típico de $25.30 a $42.16)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 439 proveedores en Nueva York.

## Tus próximos pasos recomendados

Dar el paso para buscar ayuda cuando te sientes triste todo el tiempo es valiente e importante. Esto es lo que puedes hacer a continuación:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los profesionales mencionados arriba, empezando por quien te parezca más cómodo—un médico de familia, psicólogo o trabajador social pueden ser excelentes opciones iniciales.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo has estado sintiéndote así, cómo duermes y cualquier pregunta que quieras hacer durante la cita.  
3. **Consulta los costos:** Al hacer tu cita, pregunta en la oficina acerca de los costos y formas de pago para saber qué esperar según tu seguro o si pagarás directamente.  
4. **Recuerda:** Buscar ayuda es un paso positivo y poderoso hacia sentirte mejor. Los profesionales están preparados para apoyarte con cuidado y comprensión.

### ¿Necesitas ayuda para navegar tus opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o estás empezando a conocer el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta información es solo para fines educativos y no debe reemplazar el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre consulta con tu proveedor de salud para atención personalizada.*