---
title: "Ayuda para Problemas de Concentración en NYC: Tus Próximos Pasos de Salud"
description: ¿Te cuesta concentrarte en Nueva York? Descubre a quién acudir y cuánto puedes esperar pagar inicialmente para recibir la ayuda que necesitas.  
pubDate: 2025-06-11T16:22:33Z
tags: [dificultades de concentración, salud mental, evaluación psiquiátrica, atención médica en Nueva York, evaluación neuroconductual]
translationKey: "380711362"
lang: 'es'
---

# Ayuda para Problemas de Concentración en NYC: Tus Próximos Pasos de Salud

Sentirte desconcentrado en el trabajo o la escuela puede ser muy frustrante, sobre todo cuando hasta las tareas más simples parecen difíciles de completar. No estás solo si sientes que te distraes mucho, pierdes cosas o olvidas detalles que antes recordabas fácilmente. Es normal preguntarse si esto le pasa a otras personas o si podría haber un problema que afecte tu capacidad para concentrarte.

Si estás en la ciudad de Nueva York y buscas ayuda para estas dificultades, este artículo es para ti. Aquí te explicamos qué tipo de profesionales de salud pueden ayudarte, qué evaluaciones puedes esperar y los costos aproximados de esos servicios en NYC. Lo más importante: te orientamos sobre qué hacer para conseguir apoyo profesional.

---

## ¿A Quién Acudir por Tus Síntomas en Nueva York, NY?

Con base en tus problemas para concentrarte, estos profesionales de salud en Nueva York pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Atención Primaria:** Un doctor generalista que puede diagnosticar y tratar muchas condiciones. Puede evaluar tus síntomas inicialmente y referirte si es necesario.
- **Psiquiatra:** Médico especializado en salud mental, que diagnostica y trata trastornos mediante evaluaciones y, si hace falta, medicamentos.
- **Médico Internista:** Especialista en el cuidado de adultos, puede valorar problemas emocionales o de comportamiento y causas médicas de dificultades para concentrarte.
- **Trabajador Social Clínico Licenciado:** Profesional de salud mental que realiza evaluaciones diagnósticas y terapia para apoyar con problemáticas emocionales y conductuales.
- **Psicólogo Clínico:** Experto en evaluaciones neuroconductuales y psicoterapia para diagnosticar y tratar problemas psicológicos y cognitivos.
- **Neurólogo:** Doctor que se enfoca en trastornos cerebrales y del sistema nervioso; puede hacer pruebas neuropsicológicas detalladas si es necesario.

---

## ¿Qué Esperar? Primeras Consultas y Costos Estimados

Aquí te damos un resumen de los procedimientos comunes con estos profesionales relacionados a problemas de concentración y los precios aproximados para quienes pagan de su bolsillo en NYC:

### Consulta con un Médico de Atención Primaria

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación detallada para entender tu salud mental y las dificultades de concentración. Ayuda al médico a hacer un diagnóstico y planificar tratamiento.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $316 (normalmente entre $237 y $395)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 1 proveedor en NYC.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o Conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Rápida evaluación para detectar si problemas emocionales o conductuales afectan tu concentración.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $11 (entre $7 y $16)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 45 proveedores.

### Consulta con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación médica para diagnosticar trastornos mentales que afectan la concentración, con opción de manejo de medicamentos.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $278 (entre $208 y $347)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Establecido, 30-39 Minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita de seguimiento para revisar síntomas, progreso o ajustar medicamentos.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $203 (entre $152 y $254)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 363 proveedores.

### Consulta con un Médico Internista

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o Conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación para detectar causas emocionales o conductuales de tus dificultades para concentrarte.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $13 (entre $7 y $18)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 121 proveedores.

### Consulta con un Trabajador Social Clínico Licenciado

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación de salud mental centrada en síntomas emocionales y conductuales relacionados con problemas de concentración.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $222 (entre $166 y $277)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 129 proveedores.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 Minutos (Código CPT: 90834)  
  **Propósito:** Sesiones de terapia para abordar desafíos emocionales o conductuales que afectan tu concentración.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $126 (entre $94 y $157)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 239 proveedores.

### Consulta con un Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación psicológica completa para identificar problemas que afectan la cognición y atención.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $287 (entre $215 y $359)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 201 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen de Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Pruebas profundas de funciones cerebrales relacionadas con conducta y pensamiento, útiles para diagnosticar problemas de concentración.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $201 (entre $122 y $280)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 36 proveedores.

### Consulta con un Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para Nuevo Paciente, 45-59 Minutos (Código CPT: 99204)  
  **Propósito:** Evaluación de causas neurológicas que pueden afectar la concentración, como enfermedades del cerebro o nervios.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $299 (entre $224 y $374)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 283 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen de Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Pruebas detalladas de funciones cerebrales y conductuales.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $165 (entre $123 y $206)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 13 proveedores.

- **Procedimiento:** Administración de Pruebas Psicológicas o Neuropsicológicas, 30 Minutos (Código CPT: 96138)  
  **Propósito:** Recolección de datos específicos sobre funcionamiento cerebral por un técnico.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $66 (entre $49 y $82)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 27 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Pruebas Neuropsicológicas, Primera Hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Análisis e interpretación de pruebas para entender problemas de pensamiento y concentración.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $233 (entre $174 y $291)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 25 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación de Atención para Procesamiento de Pensamiento Alterado (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** Evaluación completa y planificación para tratar problemas cognitivos que afectan la concentración.  
  **Costo Aproximado Pago Directo:** $499 (entre $374 y $624)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 10 proveedores.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Dar el primer paso hacia una mejor concentración y claridad mental es importante y puede parecer difícil, pero la ayuda está a tu alcance.

1. **Agenda una Cita:** Comunícate con alguno de los profesionales recomendados — puede ser un médico de atención primaria para una evaluación general o un especialista en salud mental como un psiquiatra o psicólogo.  
2. **Prepárate para la Visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo los has tenido, y cualquier pregunta o preocupación que quieras comentar.  
3. **Habla de los Costos Desde Antes:** Al hacer la cita, pregunta en el consultorio sobre los costos para pago directo o qué cobertura tienes para evitar sorpresas. Las cifras aquí te dan una idea general.  
4. **Confía en el Proceso:** Recuerda que la dificultad para concentrarte es común, y las evaluaciones profesionales son la mejor manera de entender la causa y encontrar tratamientos efectivos.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar Tus Opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o estás comenzando en el sistema de salud. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a conocer tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti. 

---

*Aviso Legal: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre consulta a tu proveedor de salud ante cualquier duda sobre tu condición médica.*