---
title: "¿Piel amarilla, abdomen hinchado y cansancio? Pasos a seguir en Dallas, TX"
description: "¿Notas la piel amarilla, el abdomen hinchado y mucho cansancio? Descubre a qué especialista acudir y qué esperar en Dallas, TX, incluyendo costos y pasos a seguir."
pubDate: 2025-06-11T16:10:31Z
tags: ["piel amarilla", "abdomen hinchado", "cansancio", "Dallas TX", "guía de salud", "gastroenterología", "medicina familiar"]
---

# ¿Piel amarilla, abdomen hinchado y cansancio? Pasos a seguir en Dallas, TX

Si has notado que tu piel se ve amarilla, que tu abdomen está inflamado y sientes mucho cansancio sin razón aparente, es normal sentirse preocupado. Estos cambios pueden ser alarmantes, y buscar respuestas es lo mejor que puedes hacer. No estás solo al intentar entender qué pueden significar estos síntomas. Esta publicación te ayudará a comprender qué hacer, a quién puedes acudir en Dallas, TX, qué esperar en las primeras consultas y cuáles son los costos aproximados. Aquí encontrarás información clara y confiable para dar el siguiente paso con confianza.

---

## A quién acudir por estos síntomas en Dallas, TX

Con base en tus síntomas—piel amarilla (posible signo de ictericia), abdomen hinchado y cansancio persistente—varios tipos de profesionales de la salud pueden ser un buen punto de inicio:

- **Médico de medicina familiar:** Un médico general que puede evaluar diferentes síntomas, ordenar pruebas iniciales y referirte a especialistas si es necesario. Suele ser la primera persona que te ayuda a entender qué pasa.

- **Especialista en medicina interna:** Estos doctores son expertos en el cuidado de adultos con problemas de salud complejos o crónicos. Pueden evaluar tus síntomas y ordenar pruebas más detalladas.

- **Gastroenterólogo:** Especialista en el sistema digestivo y la salud del hígado. Con síntomas como piel amarilla y abdomen hinchado, un gastroenterólogo suele participar en el diagnóstico de problemas hepáticos o abdominales.

- **Hematólogo:** Algunas veces, el cansancio y los cambios en el color de la piel pueden estar relacionados con enfermedades de la sangre. Los hematólogos son expertos en este tipo de condiciones y pueden hacer una evaluación más a fondo dependiendo de los resultados iniciales.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Esto es lo que probablemente pasarás cuando visites a estos proveedores y los tipos de pruebas que pueden realizarte, junto con los costos estimados para pacientes que pagan por su cuenta en Dallas, TX. Si cuentas con seguro, tus costos pueden variar.

### Consulta con un médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** Una cita presencial para hablar de tus síntomas, un examen físico y decidir qué pruebas necesitas.  
- **Costo estimado si pagas por tu cuenta:** $193.57 (rango típico: $145.18 a $241.96)  
- **Cantidad de proveedores:** Basado en 494 proveedores en el área de Dallas.

- **Procedimiento:** Panel de análisis de función hepática (Código CPT: 80076)  
- **Propósito:** Exámenes de sangre para revisar cómo está funcionando tu hígado, especialmente importante si la piel está amarilla.  
- **Costo estimado:** $12.75 (rango $9.56 a $15.94)  
- **Proveedores disponibles:** 5.

- **Procedimiento:** Nivel directo de bilirrubina (Código CPT: 82248)  
- **Propósito:** Mide la bilirrubina en sangre, sustancia relacionada con la piel amarilla (ictericia).  
- **Costo estimado:** $16.07 (rango $5.90 a $26.24)  
- **Proveedores disponibles:** 2.

- **Procedimiento:** Nivel de albúmina (proteína) (Código CPT: 82040)  
- **Propósito:** Evalúa niveles de proteína importantes para la salud general y del hígado.  
- **Costo estimado:** $12.11 (rango $5.78 a $18.44)  
- **Proveedores disponibles:** 1.

- **Procedimiento:** Conteo sanguíneo completo (Código CPT: 85025)  
- **Propósito:** Ayuda a detectar infecciones, anemia u otros problemas de sangre que pueden causar cansancio.  
- **Costo estimado:** $17.07 (rango $9.12 a $25.03)  
- **Proveedores disponibles:** 24.

### Consulta con un especialista en medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** Evaluación detallada, similar a la de medicina familiar, para síntomas más complejos o prolongados en adultos.  
- **Costo estimado:** $194.08 (rango $145.56 a $242.60)  
- **Proveedores disponibles:** 508.

- **Procedimiento:** Panel de análisis de función hepática (Código CPT: 80076)  
- **Propósito:** Análisis para evaluar salud del hígado (igual que arriba).  
- **Costo estimado:** $12.77 (rango $9.58 a $15.96)  
- **Proveedores disponibles:** 11.

- **Procedimiento:** Análisis de heces para detectar sangre oculta, para descartar tumores en colon (Código CPT: 82270)  
- **Propósito:** Detecta sangre oculta en las heces, relacionada con hinchazón abdominal.  
- **Costo estimado:** $6.77 (rango $5.08 a $8.46)  
- **Proveedores disponibles:** 4.

- **Procedimiento:** Conteo sanguíneo completo (Código CPT: 85025)  
- **Propósito:** Igual que antes, para detectar infecciones o anemia.  
- **Costo estimado:** $13.47 (rango $9.10 a $17.84)  
- **Proveedores disponibles:** 57.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
- **Propósito:** Problemas de tiroides pueden causar cansancio e hinchazón; esta prueba revisa la función tiroidea.  
- **Costo estimado:** $27.60 (rango $19.72 a $35.48)  
- **Proveedores disponibles:** 49.

### Consulta con un gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** Evaluación especializada enfocada en el hígado y sistema digestivo para síntomas como piel amarilla y abdomen hinchado.  
- **Costo estimado:** $194.00 (rango $145.50 a $242.50)  
- **Proveedores disponibles:** 141.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
- **Propósito:** Prueba no invasiva para detectar cicatrices o daño en el hígado que podrían causar tus síntomas.  
- **Costo estimado:** $90.10 (rango $32.88 a $147.32)  
- **Proveedores disponibles:** 7.

- **Procedimiento:** Tomografía computarizada (CT) del abdomen y pelvis con contraste (Código CPT: 74177)  
- **Propósito:** Imagen para observar con detalle el interior del abdomen y encontrar causas de hinchazón.  
- **Costo estimado:** $383.55 (rango $263.66 a $503.44)  
- **Proveedores disponibles:** 1.

### Consulta con un hematólogo

- **Procedimiento:** Nueva consulta, 60-74 minutos (Código CPT: 99205)  
- **Propósito:** Cita más larga para evaluar causas en la sangre que expliquen el cansancio y cambios en la piel.  
- **Costo estimado:** $348.37 (rango $261.28 a $435.46)  
- **Proveedores disponibles:** 2.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Atender los cambios en tu salud a tiempo es muy importante. Aquí te decimos cómo avanzar con seguridad:

1. **Agenda una cita:** Empieza con un médico de medicina familiar o medicina interna si quieres un enfoque general. Si los síntomas son fuertes o persistentes, un gastroenterólogo o hematólogo puede ser mejor. No esperes para buscar ayuda.

2. **Prepara tu visita:** Anota todos los síntomas, desde cuándo comenzaron y cómo han cambiado. Anota también preguntas que quieras hacer. Esto ayuda al doctor a entender mejor tu caso.

3. **Consulta los costos:** Al llamar para pedir cita, pregunta por los precios de la consulta y las pruebas que puedan necesitar. Los costos aquí indicados son promedios para orientarte pero pueden variar.

4. **Mantén la calma:** Estos síntomas pueden tener diferentes causas, algunas tratables y manejables. Buscar ayuda profesional es el camino para encontrar respuestas y empezar el cuidado correcto.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar atención médica?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para tus necesidades. 

---

*Aviso: Esta publicación ofrece información general basada en datos locales de costos y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta a un profesional de la salud para diagnóstico y tratamiento.*
