---
title: ¿Dolor repentino e hinchazón en el dedo gordo del pie? Qué hacer en Chicago, IL  
description: ¿Tienes dolor súbito e hinchazón en el dedo gordo del pie? Descubre a qué especialista acudir y los costos aproximados del cuidado médico en Chicago, IL para recibir la ayuda adecuada rápidamente.  
pubDate: 2025-06-11T16:20:45Z
tags: [dolor dedo gordo, hinchazón pie, podología, sistema de salud en Chicago, costos médicos, guía de salud]
translationKey: "455981365"
lang: 'es'
---

# ¿Dolor repentino e hinchazón en el dedo gordo del pie? Qué hacer en Chicago, IL

Despertar con un dolor fuerte, hinchazón y enrojecimiento en el dedo gordo del pie puede ser alarmante y doloroso, especialmente si te dificulta caminar. Tal vez te preocupes porque no recuerdas haberte lastimado el dedo y te preguntes si puede ser algo grave, como una infección o una fractura oculta. Es completamente normal sentirse inquieto y querer respuestas claras pronto.

Esta información está aquí para guiarte en los siguientes pasos: te explicamos qué tipo de especialista es mejor para estos síntomas, qué esperar en la consulta y cuánto podría costar si buscas atención en Chicago, IL. Estás en el lugar correcto para obtener información práctica que te ayude a actuar con confianza.

---

## ¿A quién acudir con estos síntomas en Chicago, IL?

Cuando tienes dolor, hinchazón y enrojecimiento repentinos en el dedo gordo del pie, varios tipos de profesionales de salud pueden ayudarte. Estos especialistas pueden evaluar tu condición, realizar las pruebas necesarias y recomendar tratamientos:

- **Podología:** Especialistas en el pie que diagnostican y tratan problemas del pie y tobillo. Son expertos en infecciones, fracturas y inflamación del dedo y pie.
- **Medicina Interna:** Médicos que diagnostican y tratan varios problemas de salud en adultos, incluyendo infecciones y condiciones inflamatorias que pueden causar dolor e hinchazón en el dedo.
- **Medicina Familiar:** Médicos generales que pueden evaluar el dolor del dedo, ordenar exámenes o imágenes, y derivarte a un especialista si es necesario.
- **Cirugía Ortopédica:** Especialistas en huesos, articulaciones y tejidos blandos. Atienden casos más complejos que pueden necesitar cirugía o intervenciones avanzadas, como fracturas o infecciones graves.

Cualquiera de estos expertos puede ser un buen punto de inicio según tu situación y preferencias.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos aproximados

### Consulta con podólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo en consultorio o ambulatorio (CPT Código: 99203)  
  **Propósito:** Una consulta más larga donde el podólogo examinará tu dedo, hablará sobre tus síntomas y decidirá si se necesitan más pruebas o tratamientos.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $182.29 (rango típico: $136.72 - $227.86)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 209 podólogos en Chicago.

- **Procedimiento:** Radiografía del pie, mínimo 3 vistas (CPT Código: 73630)  
  **Propósito:** Si se sospecha fractura o problema óseo, la radiografía ayuda a ver el dedo y huesos alrededor para diagnosticar la causa del dolor e hinchazón.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $57.46 (rango típico: $43.09 - $71.82)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 135 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Drenaje simple o único de absceso en la piel (CPT Código: 10060)  
  **Propósito:** Si el dedo está hinchado por un absceso o infección con pus, este procedimiento drena el área para aliviar el dolor y tratar la infección.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $198.51 (rango típico: $148.88 - $248.14)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 34 podólogos en Chicago.

### Consulta con médico internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente ya establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** Si ya has visto a este médico antes, puede evaluar síntomas nuevos como el dolor en el dedo y decidir si se requieren más pruebas o derivaciones.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $199.68 (rango típico: $149.76 - $249.60)  
  **Disponibilidad de proveedores:** Alrededor de 1,099 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Radiografía de brazo superior, mínimo 2 vistas (CPT Código: 73060)  
  *(Nota: Esta radiografía de brazo no es relevante para dolor en el dedo y probablemente no se use.)*  

### Consulta con médico de familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** Médicos de familia pueden evaluar diferentes síntomas, como el dolor súbito en el dedo, tratar infecciones comunes y ordenar imágenes o análisis de ser necesarios.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $202.91 (rango típico: $152.18 - $253.64)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 854 médicos de familia en Chicago.

- **Procedimiento:** Inserción de aguja en vena para toma de muestra de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** Este análisis de sangre puede usarse para detectar signos de infección o inflamación en el cuerpo.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $13.20 (rango típico: $9.90 - $16.50)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 343 proveedores ofrecen este análisis.

### Consulta con especialista en cirugía ortopédica

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 20-29 minutos (CPT Código: 99213)  
  **Propósito:** Para diagnosticar o dar seguimiento a problemas de huesos y articulaciones, como fracturas o inflamación grave en el dedo.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $139.46 (rango típico: $104.59 - $174.32)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 247 especialistas en Chicago.

- **Procedimiento:** Radiografía de dedo, mínimo 2 vistas (CPT Código: 73140)  
  **Propósito:** Radiografía para dedos que a veces puede servir para ver fracturas o lesiones pequeñas en los dedos del pie.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $64.00 (rango típico: $48.00 - $80.00)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 13 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** Prueba sanguínea que ayuda a detectar infección o inflamación midiendo las células sanguíneas.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $20.66 (rango típico: $8.62 - $32.70)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Medición de proteína C reactiva para infección o inflamación (CPT Código: 86140)  
  **Propósito:** Prueba específica para saber si tu cuerpo está combatiendo inflamación o infección que causa hinchazón y enrojecimiento del dedo.  
  **Costo aproximado de pago directo:** $16.99 (rango típico: $5.93 - $28.05)  
  **Disponibilidad de proveedores:** 4 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Lo más importante ahora es agendar una cita con un profesional de salud capacitado que pueda examinar tu dedo y darte la atención adecuada. Aquí te decimos cómo avanzar:

1. **Agenda tu cita:** Contacta a un podólogo, médico de familia, internista o especialista en ortopedia en Chicago según tus preferencias y la urgencia.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas, cuándo comenzaron, cuán intenso es el dolor, cambios en el enrojecimiento o la hinchazón y cualquier otra inquietud.
3. **Consulta sobre costos:** Al llamar para reservar, pregunta en la oficina por las tarifas si vas a pagar tú mismo y por los posibles exámenes o procedimientos. Los costos indicados son aproximados para ayudarte a planear.
4. **Mantén la calma y actúa:** Recuerda que el dolor súbito con hinchazón y enrojecimiento puede tener muchas causas, algunas tratables si se atienden temprano. Buscar atención es el paso correcto para aliviarte y sanar.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación ofrece información general y costos estimados basados en datos disponibles para proveedores en Chicago, IL. No sustituye la consulta médica profesional, diagnóstico o tratamiento. Consulta a un profesional de la salud para orientación personalizada.*