---
title: ¿Piel amarilla y estómago hinchado? Guía para tus próximos pasos de salud en Miami  
description: ¿Tienes piel amarilla y estómago hinchado en Miami? Aprende a quién visitar, qué exámenes esperar y los costos estimados cerca de ti para tomar el próximo paso.  
pubDate: 2025-06-11T16:38:50Z
tags: [piel amarilla, estómago hinchado, salud en Miami, síntomas hepáticos, gastroenterología, medicina familiar, costos médicos]
translationKey: "477397883"
lang: 'es'
---

# ¿Piel amarilla y estómago hinchado? Guía para tus próximos pasos de salud en Miami

Si has estado sintiéndote muy cansado, notas que tu estómago está hinchado y tu piel se ve amarillenta, es normal que te preocupes y tengas dudas. Estos síntomas pueden ser alarmantes, sobre todo cuando no desaparecen. Seguro buscas respuestas y no sabes bien a quién acudir primero.

Esta guía está aquí para ayudarte a entender qué puedes hacer en Miami, Florida. Te explicamos qué tipos de doctores podrían ayudarte, qué exámenes y consultas podrías necesitar, y un estimado de los costos comunes—para que estés mejor preparado y confiado al buscar la atención que necesitas.

---

## ¿A quién acudir por estos síntomas en Miami?

Con base en tus síntomas de piel amarilla (que puede ser signo de ictericia) y estómago hinchado, estos son algunos tipos de profesionales médicos que podrían ser el primer paso para atenderte:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un doctor generalista que puede diagnosticar y tratar muchos problemas de salud. Usualmente es la primera persona que consultas cuando tienes síntomas nuevos o poco claros. Puede ordenar análisis de sangre o estudios de imagen si hace falta.  
- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas en salud de adultos que se enfocan en diagnosticar y manejar condiciones complejas, especialmente las que afectan órganos internos como el hígado y el sistema digestivo.  
- **Gastroenterólogo:** Doctor experto en el sistema digestivo, incluyendo el estómago, hígado e intestinos. Son especialistas en evaluar las causas de hinchazón y la ictericia.  
- **Hematólogo:** Médicos especializados en enfermedades relacionadas con la sangre. Podrían participar si los análisis muestran problemas que afectan la sangre o la función hepática.

---

## Qué puedes esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes una idea de los procedimientos comunes para cada tipo de proveedor, junto con los costos estimados para personas que pagan por su cuenta en Miami, según datos locales.

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta detallada para hablar sobre tus síntomas, historial médico y preocupaciones.** Esto ayuda al doctor a evaluar tu condición y decidir los siguientes pasos.  
  Costo Estimado: $205.22 (rango típico: $153.91 a $256.52)  
  Basado en 306 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Extracción de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** **Un análisis sencillo para revisar función hepática, infecciones u otras causas de piel amarilla y hinchazón.**  
  Costo Estimado: $12.61 (rango típico: $9.46 a $15.76)  
  Basado en 125 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre con grupo químico completo (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** **Panel de sangre detallado para evaluar la salud del hígado y niveles químicos importantes en tu cuerpo.**  
  Costo Estimado: $25.11 (rango típico: $12.42 a $37.80)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Se hace a veces para descartar problemas en los pulmones o el pecho que puedan causar molestias o hinchazón.**  
  Costo Estimado: $53.98 (rango típico: $40.49 a $67.48)  
  Basado en 23 proveedores.

---

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Evaluación completa por un especialista en medicina de adultos para tus síntomas, coordinando posibles pruebas adicionales.**  
  Costo Estimado: $208.26 (rango típico: $156.19 a $260.32)  
  Basado en 464 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Objetivo:** **Ultrasonido para obtener imágenes claras del hígado, vesícula y órganos abdominales, buscando causas de la piel amarilla y la hinchazón.**  
  Costo Estimado: $73.10 (rango típico: $54.83 a $91.38)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre con grupo químico completo (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** Igual que el descrito arriba.  
  Costo Estimado: $18.49 (rango típico: $12.37 a $24.60)  
  Basado en 3 proveedores.

---

### Consulta con un Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta con un especialista en síntomas digestivos para evaluación y tratamiento más detallados.**  
  Costo Estimado: $205.55 (rango típico: $154.16 a $256.94)  
  Basado en 120 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Objetivo:** Igual que el descrito antes.  
  Costo Estimado: $194.86 (rango típico: $146.15 a $243.58)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
  **Objetivo:** **Prueba especializada para evaluar la salud del hígado y posible daño o fibrosis.**  
  Costo Estimado: $132.17 (rango típico: $37.93 a $226.40)  
  Basado en 3 proveedores.

---

### Consulta con un Hematólogo

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Evaluación con especialista en sangre si los primeros análisis sugieren problemas relacionados con la sangre o el hígado.**  
  Costo Estimado: $168.45 (rango típico: $126.34 a $210.56)  
  Basado en 5 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Tomar la decisión de consultar a un profesional es importante. Esto es lo que puedes hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de Medicina Familiar, un especialista en Medicina Interna o un Gastroenterólogo en Miami para iniciar tu evaluación.  
2. **Prepárate para la consulta:** Anota tus síntomas, desde cuándo tienes piel amarilla y estómago hinchado, cualquier otra condición de salud y preguntas que quieras hacer.  
3. **Consulta sobre costos:** Confirma con la oficina qué costos puedes esperar. Las cifras aquí son estimados basados en costos típicos para quienes pagan por su cuenta.  
4. **Confía en tu instinto:** Si los síntomas empeoran o tienes señales adicionales como dolor abdominal fuerte, confusión o orina oscura, busca atención médica urgente.

Buscar ayuda es un paso clave para entender y tratar lo que está causando tus síntomas.

---

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser complicado, sobre todo si no tienes seguro o estás entrando al sistema por primera vez. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai), una herramienta que te ayuda a conocer tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Este blog es sólo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre busca atención puntual con proveedores calificados.*