---
title: ¿Piel Amarilla y Estómago Hinchado? Guía para Tus Próximos Pasos de Salud en Houston, TX  
description: ¿Tienes piel amarilla y el estómago hinchado en Houston? Aprende a quién acudir, qué pruebas esperar y los costos de tus próximos pasos médicos.  
pubDate: 2025-06-11T16:30:50Z
tags: [piel amarilla, estómago hinchado, función hepática, costos de salud, Houston TX, gastroenterología, medicina interna]
translationKey: "480406405"
lang: 'es'
---

# ¿Piel Amarilla y Estómago Hinchado? Guía para Tus Próximos Pasos de Salud en Houston, TX

Si has estado sintiéndote cansado sin razón, has notado que tu estómago se hincha, y tu piel comienza a tomar un tono amarillo — además de sentir comezón — es normal sentirse preocupado. Estos síntomas no se deben ignorar, especialmente el color amarillo en la piel, que puede indicar un problema en tu hígado u otros órganos importantes. No estás solo en esta preocupación, y es bueno que quieras entender qué puede estar pasando y cómo dar los pasos correctos.

Este artículo te guiará sobre las posibles causas, te explicará qué tipo de doctores puedes consultar en Houston, TX, y te dará una idea de qué pruebas y visitas pueden hacer falta — incluyendo los costos aproximados si vas a pagar de tu bolsillo. Estás en el lugar correcto para obtener pasos claros y prácticos hacia el cuidado profesional que necesitas.

---

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Houston, TX

Dado que tienes piel amarilla (ictericia) y estómago hinchado, estos especialistas pueden ayudarte a entender qué está sucediendo:

- **Gastroenterología:** Especialistas en el sistema digestivo, incluyendo el hígado y el estómago. Ellos pueden ordenar pruebas específicas y tratamiento si tus síntomas están relacionados con problemas hepáticos o del tracto digestivo.  
- **Medicina Interna:** Doctores que atienden varias condiciones de salud en adultos. Pueden evaluar tus síntomas, ordenar las pruebas necesarias y referirte a un especialista si es necesario.  
- **Medicina Familiar:** Médicos generales que atienden a personas de todas las edades y manejan diversos síntomas y enfermedades. Son una opción conveniente para un primer diagnóstico y coordinación de cuidados.  
- **Hematología:** Especialistas en trastornos de la sangre. Pueden participar si las pruebas sugieren causas relacionadas con la sangre o complicaciones.

Estos tipos de proveedores en Houston te pueden apoyar en diagnosticar y tratar tu condición.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí tienes un resumen, por tipo de proveedor, de los procedimientos típicos iniciales relacionados con tus síntomas y sus costos estimados para quienes pagan sin seguro en Houston, TX:

### Visita con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** El gastroenterólogo evaluará tus síntomas en detalle y planificará pruebas o tratamientos.  
  **Costo Estimado:** $193.38 (rango típico $145.03 a $241.72)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 153 en Houston.

- **Procedimiento:** Ultrasonido abdominal completo (CPT Código: 76700)  
  **Propósito:** Revisa hígado, vesícula y otros órganos para detectar inflamación o problemas que expliquen tus síntomas.  
  **Costo Estimado:** $169.25 (rango $126.94 a $211.56)  
  **Disponibilidad:** 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (CPT Código: 80076)  
  **Propósito:** Mide cómo está funcionando tu hígado, ayuda a confirmar o descartar problemas hepáticos.  
  **Costo Estimado:** $15.31 (rango $9.61 a $21.00)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** Evalúa tu salud general de la sangre, que puede estar afectada por enfermedades subyacentes.  
  **Costo Estimado:** $12.34 (rango $9.07 a $15.60)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Medición no invasiva de rigidez hepática (CPT Código: 91200)  
  **Propósito:** Evalúa cicatrización o fibrosis en el hígado, relacionada con enfermedades hepáticas crónicas.  
  **Costo Estimado:** $40.98 (rango $26.58 a $55.37)  
  **Disponibilidad:** 7 proveedores.

### Visita con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación general para discutir síntomas y decidir próximos pasos o referencias.  
  **Costo Estimado:** $194.75 (rango $146.06 a $243.44)  
  **Disponibilidad:** 492 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (CPT Código: 80076)  
  **Propósito:** Controla salud del hígado y posibles causas de la piel amarilla.  
  **Costo Estimado:** $13.51 (rango $9.61 a $17.40)  
  **Disponibilidad:** 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (CPT Código: 84443)  
  **Propósito:** Detecta problemas de tiroides que en ocasiones afectan la piel y niveles de energía.  
  **Costo Estimado:** $26.32 (rango $19.74 a $32.90)  
  **Disponibilidad:** 35 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de heces para sangre oculta (CPT Código: 82270)  
  **Propósito:** Detecta sangrado oculto en el tracto digestivo que puede estar relacionado con hinchazón.  
  **Costo Estimado:** $7.41 (rango $5.11 a $9.70)  
  **Disponibilidad:** 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (CPT Código: 81003)  
  **Propósito:** Revisa señales de problemas renales u otros relacionados.  
  **Costo Estimado:** $5.07 (rango $2.64 a $7.50)  
  **Disponibilidad:** 26 proveedores.

### Visita con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación general para discutir síntomas y coordinar pruebas o tratamiento.  
  **Costo Estimado:** $195.94 (rango $146.95 a $244.92)  
  **Disponibilidad:** 511 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (CPT Código: 80076)  
  **Propósito:** Evaluación para problemas hepáticos relacionados con la piel amarilla y estómago hinchado.  
  **Costo Estimado:** $12.77 (rango $9.58 a $15.96)  
  **Disponibilidad:** 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** Evalúa componentes sanguíneos que pueden indicar infecciones u otros problemas.  
  **Costo Estimado:** $12.11 (rango $9.08 a $15.14)  
  **Disponibilidad:** 55 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (CPT Código: 81003)  
  **Propósito:** Revisa función renal e infecciones urinarias relacionadas con síntomas.  
  **Costo Estimado:** $4.67 (rango $2.63 a $6.71)  
  **Disponibilidad:** 66 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido abdominal completo (CPT Código: 76700)  
  **Propósito:** Imagen para revisar órganos que pueden causar hinchazón o ictericia.  
  **Costo Estimado:** $156.70 (rango $117.53 a $195.88)  
  **Disponibilidad:** 6 proveedores.

### Visita con Hematólogo

- **Procedimiento:** Visita para paciente nuevo, 60-74 minutos (CPT Código: 99205)  
  **Propósito:** Evaluación profunda para causas relacionadas con la sangre, si otras pruebas sugieren trastornos hematológicos.  
  **Costo Estimado:** $304.88 (rango $228.66 a $381.10)  
  **Disponibilidad:** 12 proveedores.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** Análisis detallado para detectar anormalidades sanguíneas.  
  **Costo Estimado:** $63.00 (rango $9.00 a $117.00)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Biopsia del esófago, estómago y/o intestino delgado superior con endoscopio flexible (CPT Código: 43239)  
  **Propósito:** Toma de muestras de tejido si se sospechan enfermedades gastrointestinales.  
  **Costo Estimado:** $288.79 (rango $162.37 a $415.20)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Actuar pronto puede marcar una diferencia importante para diagnosticar y manejar tus síntomas adecuadamente. Aquí te recomendamos:

1. **Agenda una Cita:** Contacta alguno de los especialistas mencionados. Puedes iniciar con un médico de Medicina Familiar o Medicina Interna, aunque un gastroenterólogo también es una opción muy adecuada dada tu situación.  
2. **Prepárate para la Visita:** Anota todos tus síntomas, cuándo comenzaron, cualquier cambio que hayas notado, y preguntas que quieras hacer. Esto ayudará a tu médico a entender rápidamente tu caso.  
3. **Consulta Sobre Costos:** Al llamar para tu cita, pregunta sobre los costos previstos. Las cifras aquí son promedios; los precios reales pueden variar según tu seguro y el proveedor elegido.  
4. **Mantén la Calma:** La piel amarilla y el estómago hinchado pueden tener varias causas, algunas tratables. Buscar ayuda profesional es el paso correcto y responsable para tu salud.

---

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o estás comenzando en el sistema de salud. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso Legal: Este artículo es solo para fines informativos y no reemplaza el asesoramiento, diagnóstico ni tratamiento médico profesional. Consulta siempre a un profesional de la salud calificado para tus inquietudes personales.*