---
title: "¿Cansado, con Dolor de Garganta y Pérdida de Peso? Guía para Tus Próximos Pasos en Salud en Miami"
description: "¿Te sientes cansado con dolor de garganta persistente y pérdida de peso inexplicada en Miami? Aprende a quién acudir y qué costos esperar para tus próximos pasos."
pubDate: 2025-06-11T16:12:58Z
tags: ["dolor de garganta", "pérdida de peso", "fatiga", "Miami", "cuidado de salud", "visita al médico", "costos médicos"]
translationKey: "492252448"
lang: 'es'
---

# ¿Te sientes cansado, con dolor de garganta y pérdida de peso? Tus próximos pasos en salud en Miami

Si has estado sintiéndote agotado todo el tiempo, con dolor de garganta que no se quita, y has notado pérdida de peso sin intentarlo—además de sudores nocturnos—es normal que te preocupes. Estos síntomas que duran un par de semanas pueden causar ansiedad, y buscar respuestas es el primer paso importante. Quizás te preguntas qué puede causar esta combinación y qué debes hacer ahora.

Este artículo está aquí para guiarte de manera clara y tranquila sobre cuáles pueden ser tus siguientes pasos en Miami. Te ayudaremos a entender qué tipo de médicos pueden ayudarte, qué consultas y pruebas podrías necesitar, y los costos estimados para que puedas planear. Estás en un lugar adecuado para recibir información clara y apoyo.

---

## ¿A quién acudir con estos síntomas en Miami?

Con estos signos—fatiga persistente, dolor de garganta, pérdida de peso que no se explica y sudores nocturnos—varios tipos de médicos pueden ser tu mejor opción para empezar. Estos son algunos especialistas y proveedores que puedes considerar:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un médico general que diagnostica y trata una gran variedad de problemas de salud. Puede evaluar tus síntomas en detalle y ordenar pruebas o referencias necesarias.
- **Médico de Medicina Interna:** Especializado en salud de adultos y enfermedades complejas, puede valorar tus síntomas para encontrar la causa.
- **Especialista en Enfermedades Infecciosas:** Si se sospecha que una infección está causando tus síntomas, este especialista se enfoca en diagnosticar y tratar estas enfermedades.
- **Especialista en Hematología y Oncología:** Si existe preocupación por enfermedades de la sangre o cáncer, este médico puede evaluar y manejar estas condiciones.

Cada uno de ellos tiene experiencia para ayudarte a identificar la raíz de tus síntomas de forma segura y efectiva.

---

## Qué esperar: consultas iniciales y costos estimados

Aquí tienes un resumen claro de los procedimientos comúnmente usados y sus costos en Miami. Estas cifras son estimaciones para pagos de bolsillo, útiles si no tienes seguro o quieres prepararte para gastos personales.

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente con seguimiento o visita ambulatoria (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Una consulta de 30 a 39 minutos para hablar con detalle sobre tus síntomas y hacer un examen físico. Es tu espacio para explicar todas tus preocupaciones.**  
  Costo estimado de pago directo: $205.22 (rango típico $153.91 a $256.52)  
  Basado en 306 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Inserción de aguja en vena para toma de muestra de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** **Toma de sangre sencilla para pruebas de infecciones, anemia u otras condiciones que expliquen tus síntomas.**  
  Costo estimado de pago directo: $12.61 (rango típico $9.46 a $15.76)  
  Basado en 125 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (CBC) (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** **Prueba que mide glóbulos rojos, blancos y plaquetas para buscar infecciones, problemas sanguíneos o inmunológicos.**  
  Costo estimado de pago directo: $16.88 (rango típico $9.13 a $24.64)  
  Basado en 5 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Prueba de detección de mononucleosis (Mono) (CPT Código: 86308)  
  **Propósito:** **Prueba de sangre para detectar mononucleosis, causa común de dolor de garganta y fatiga.**  
  Costo estimado de pago directo: $25.55 (rango típico $6.10 a $45.00)  
  Basado en 1 proveedor en Miami.

---

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente con seguimiento o visita ambulatoria (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta detallada para evaluar síntomas y antecedentes médicos.**  
  Costo estimado de pago directo: $208.26 (rango típico $156.19 a $260.32)  
  Basado en 464 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Toma de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** **Para pruebas sanguíneas completas.**  
  Costo estimado de pago directo: $12.82 (rango típico $9.61 a $16.02)  
  Basado en 217 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** **Evalúa signos de anomalías sanguíneas e infecciones.**  
  Costo estimado de pago directo: $11.43 (rango típico $8.57 a $14.30)  
  Basado en 6 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (CPT Código: 84443)  
  **Propósito:** **Evalúa función tiroidea, que puede afectar niveles de energía y peso.**  
  Costo estimado de pago directo: $31.48 (rango típico $19.75 a $43.20)  
  Basado en 1 proveedor en Miami.

- **Procedimiento:** Evaluación anual para detectar depresión (CPT Código: G0444)  
  **Propósito:** **Prueba rápida para identificar depresión, que puede influir en la fatiga y cambios de peso.**  
  Costo estimado de pago directo: $30.19 (rango típico $22.64 a $37.74)  
  Basado en 168 proveedores en Miami.

---

### Consulta con un Especialista en Enfermedades Infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta para paciente con seguimiento o visita ambulatoria (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta para evaluar infecciones sospechosas que causan síntomas persistentes.**  
  Costo estimado de pago directo: $197.04 (rango típico $147.78 a $246.30)  
  Basado en 43 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Toma de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** **Para realizar pruebas específicas de infección.**  
  Costo estimado de pago directo: $13.36 (rango típico $10.02 a $16.70)  
  Basado en 8 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba del corazón si los síntomas sugieren afectación cardíaca.**  
  Costo estimado de pago directo: $23.84 (rango típico $17.88 a $29.80)  
  Basado en 1 proveedor en Miami.

---

### Consulta con un Especialista en Hematología y Oncología

- **Procedimiento:** Consulta para paciente con seguimiento o visita ambulatoria (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación de enfermedades de la sangre o cáncer que podrían explicar la pérdida de peso y otros síntomas.**  
  Costo estimado de pago directo: $174.88 (rango típico $131.16 a $218.60)  
  Basado en 99 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** **Prueba para detectar anomalías que requieren seguimiento.**  
  Costo estimado de pago directo: $12.05 (rango típico $9.04 a $15.06)  
  Basado en 15 proveedores en Miami.

- **Procedimiento:** Toma de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** **Para obtener muestras necesarias para estas pruebas.**  
  Costo estimado de pago directo: $12.37 (rango típico $9.28 a $15.46)  
  Basado en 11 proveedores en Miami.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Tus síntomas merecen atención y evaluación profesional pronto. Así que sigue estos pasos:

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un Médico de Medicina Familiar o Interna; ellos son buenos para comenzar. Si es necesario, podrán referirte con especialistas como Infectología o Hematología-Oncología.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas, hace cuánto tiempo los tienes, cambios recientes y preguntas. Esto ayuda al médico a entender mejor tu situación.
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer la cita, pregunta sobre tarifas o cobertura de tu seguro. Los costos aquí son estimados para pago directo y pueden variar.
4. **Mantén una actitud positiva:** Buscar ayuda profesional es un paso importante para entender lo que te pasa y sentir alivio. Estás cuidando de ti.

---

### ¿Necesitas ayuda para elegir?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a ti.

---

*Aviso Legal: Esta publicación ofrece información general y estimados sobre consultas médicas y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta a un profesional de salud para diagnóstico y tratamiento.*