---
title: "Piel y Ojos Amarillos: Qué Hacer en Fort Worth, TX"
description: ¿Tienes la piel y los ojos amarillos? Descubre qué profesionales de salud consultar en Fort Worth, TX, los costos aproximados y los pasos a seguir para recibir atención a tiempo.
pubDate: 2025-06-11T16:27:39Z
tags: [piel amarilla, ictericia, salud del hígado, Fort Worth, atención médica, costo médico, síntomas, fatiga]
translationKey: "492690972"
lang: 'es'
---

# ¿Tienes la piel y los ojos amarillos? Guía para tus próximos pasos médicos en Fort Worth, TX

Notar que tu piel y tus ojos están amarillos, sentir mucho cansancio y tener el abdomen inflamado puede ser muy preocupante — y es totalmente normal que quieras buscar respuestas. El color amarillo en la piel y los ojos, que se llama ictericia en los términos médicos, generalmente señala que hay un problema en tu hígado u otros órganos. No estás solo al sentir miedo ante un cambio visible así, y es muy bueno que busques orientación para saber qué hacer ahora.

Este artículo te ayudará a entender qué tipo de proveedores de salud hay en Fort Worth, TX, que pueden ayudarte, qué podrías esperar en tus primeras visitas y pruebas, y una idea clara de los costos si vas a pagar de tu bolsillo. Conocer tus opciones te dará confianza para dar el primer paso.

---

## A quién acudir según tus síntomas en Fort Worth, TX

Según los síntomas que describes — piel y ojos amarillos, cansancio y abdomen inflamado — estos profesionales de salud pueden ser un buen punto de inicio:

- **Médico de Atención Primaria (Médico de Familia)**: Un médico general que puede evaluar muchos problemas de salud, ordenar las pruebas iniciales y orientarte sobre los siguientes pasos o referencias. Usualmente es el primer especialista que debes visitar.
- **Médico Internista**: Especialista en la salud del adulto que diagnostica y trata diversas condiciones, incluyendo problemas de hígado y sangre.
- **Gastroenterólogo**: Médico enfocado en el sistema digestivo y el hígado, muy importante si tus síntomas tienen que ver con estas áreas.
- **Hematólogo**: Especialista en enfermedades de la sangre. A veces la ictericia está relacionada con problemas sanguíneos.

Cada uno de estos proveedores puede evaluar tus síntomas, ordenar los análisis de sangre o estudios necesarios y desarrollar un plan de tratamiento adecuado.

---

## Qué esperar: Primeras visitas y costos estimados

### Consulta con Médico de Atención Primaria

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Visita presencial donde hablas de tus síntomas, antecedentes y te hacen un examen físico.** Es el paso fundamental para entender tus problemas de salud.  
- **Costo estimado sin seguro:** $192.38 (usualmente entre $144.29 y $240.48)  
- **Número de proveedores:** Basado en 350 médicos en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre completo de químicos en sangre (Código CPT: 80053)  
- **Propósito:** **Este grupo de análisis revisa la función del hígado y otros órganos para ayudar a encontrar la causa de tus síntomas.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $17.29 (de $12.38 a $22.19)  
- **Número de proveedores:** 36.

- **Procedimiento:** Medición de anticuerpos para hepatitis C (Código CPT: 86803)  
- **Propósito:** **Es una prueba para detectar hepatitis C, una infección viral que puede causar problemas en el hígado e ictericia.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $22.37 (entre $16.78 y $27.96)  
- **Número de proveedores:** 8 en Fort Worth.

### Consulta con Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Similar al médico de familia pero con más enfoque en condiciones complejas del adulto, incluyendo enfermedades de hígado y sangre.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $194.37 (rango de $145.78 a $242.96)  
- **Número de proveedores:** 224.

- **Procedimiento:** Panel de función hepática (Código CPT: 80076)  
- **Propósito:** **Panel clave para medir enzimas y función del hígado, ayuda a identificar daño o enfermedad hepática.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $14.11 (entre $9.61 y $18.60)  
- **Número de proveedores:** 1.

- **Otros análisis:** Conteo completo de sangre (Código CPT: 85025) y enzimas hepáticas (Código CPT: 84460) pueden ayudar a precisar el diagnóstico.

### Consulta con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Visita con especialista en hígado y sistema digestivo para diagnosticar causas de ictericia y otros síntomas digestivos.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $197.90 (de $148.43 a $247.38)  
- **Número de proveedores:** 90.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
- **Propósito:** **Prueba de imagen que evalúa la salud del hígado y posible fibrosis, útil en enfermedades hepáticas.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $59.75 (rango $35.50 a $84.00)  
- **Número de proveedores:** 1.

### Consulta con Hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido (40-54 minutos) (Código CPT: 99215)  
- **Propósito:** **Visita más extensa con especialista en sangre para diagnosticar problemas que pueden causar ictericia.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $243.95 (entre $182.96 y $304.94)  
- **Número de proveedores:** 2.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre para análisis detallado (Código CPT: 99195)  
- **Propósito:** **Extracción para pruebas más completas de desórdenes sanguíneos.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $150.69 (de $113.02 a $188.36)  
- **Número de proveedores:** 1.

- **Procedimiento:** Estudio de medicina nuclear con tomografía (Código CPT: 78815)  
- **Propósito:** **Imagen avanzada desde la base del cráneo hasta mitad de muslo, para identificar causas relacionadas con cáncer u otras condiciones complejas.**  
- **Costo estimado sin seguro:** $2164.10 (rango $1623.07 a $2705.12)  
- **Número de proveedores:** 1.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Actuar pronto puede ayudar a descubrir qué está causando tus síntomas y darte el tratamiento adecuado. Aquí te decimos qué hacer:

1. **Agenda una cita:** Primero contacta a un médico de atención primaria o un internista. Ellos evaluarán tus síntomas, comenzarán las pruebas y te derivarán a especialistas si es necesario.
2. **Prepárate para la visita:** Anota todos tus síntomas, cuánto tiempo los tienes y cualquier pregunta o preocupación que quieras tratar.
3. **Habla sobre costos:** Al hacer tu cita, pregunta sobre los precios para confirmar cuánto tendrías que pagar tú mismo, porque los precios aquí son solo estimados con base en datos locales.
4. **Mantén la calma:** Recuerda que muchas causas de piel y ojos amarillos pueden tratarse si se detectan a tiempo. Buscar atención profesional es la mejor manera de cuidar tu salud.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones accesibles?

Buscar atención médica confiable y económica puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta información es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Por favor, consulta a un profesional de la salud para atención personalizada.*