---
title: ¿Siempre Cansado y con los Pies Hinchados? Tu Guía para los Próximos Pasos en Fort Worth, TX  
description: ¿Te sientes cansado todo el tiempo y notas los pies hinchados? Aprende a quién acudir y los costos esperados para atención médica en Fort Worth, TX.  
pubDate: 2025-06-11T16:27:40Z
tags: [fatiga, pies hinchados, Fort Worth, atención médica, visitas al doctor, costos médicos]
translationKey: "528894161"
lang: 'es'
---

# ¿Siempre Cansado y con los Pies Hinchados? Tu Guía para los Próximos Pasos en Fort Worth, TX

Sentirse muy cansado durante varias semanas, notar los tobillos hinchados especialmente por la tarde, orinar mucho en la noche, sentir dolor ocasional en la parte baja de la espalda y tener la piel con comezón puede ser preocupante. Es normal preguntarse si algo más serio está pasando o si es simplemente parte del envejecimiento. No estás solo en tus dudas ni en buscar respuestas.

Este artículo está aquí para orientarte en los pasos que puedes seguir. Te explicaremos qué especialistas en Fort Worth, TX, pueden ayudar a descubrir la causa de tus síntomas, qué tipos de estudios o procedimientos podrías necesitar, y cómo suelen ser los costos si decides pagar de tu propio bolsillo. Has llegado al lugar indicado para obtener información clara y práctica que te ayude a cuidar tu salud.

---

## ¿A Quién Consultar por Tus Síntomas en Fort Worth, TX?

Con tus síntomas de cansancio, pies hinchados, orinar mucho en la noche, dolor de espalda y piel con picazón, varios tipos de médicos pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Familia:** Un especialista general que puede diagnosticar y tratar muchas condiciones de salud. Normalmente es la mejor primera opción para evaluar tu estado general y referirte si es necesario.
- **Médico Internista:** Especialista en medicina para adultos que se enfoca en diagnosticar y manejar condiciones crónicas o complejas. Saben hacer evaluaciones detalladas cuando los síntomas persisten.
- **Cardiólogo:** Especialista en el corazón que puede revisar si tus síntomas están relacionados con problemas del corazón o vasos sanguíneos, que pueden causar hinchazón y cansancio.
- **Nefrólogo:** Médico especialista en riñones que puede hacer pruebas para detectar problemas renales que a veces causan hinchazón y cambios en la orina.
- **Dermatólogo:** Médico de la piel que puede evaluar la picazón y otras preocupaciones relacionadas.

Cada uno de estos profesionales tiene la experiencia necesaria para ayudar a entender por qué te sientes cansado y tienes los pies hinchados.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te damos un desglose de las visitas, pruebas y costos aproximados si decides pagar por tu cuenta en Fort Worth, TX.

### Visita con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Esta consulta permite al médico hablar contigo, revisar tus síntomas y hacer un examen físico para identificar posibles causas de tu cansancio y hinchazón.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $192.38 (normalmente entre $144.29 y $240.48)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 350 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
- **Propósito:** **Análisis básico de sangre para revisar tu salud general y detectar signos de infección o anemia que pueden causar fatiga.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $12.14 (entre $9.11 y $15.18)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 39 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de nivel de creatinina (Código CPT: 82570)  
- **Propósito:** **Evalúa la función renal para ver si tus riñones están funcionando bien, ya que los problemas renales pueden causar hinchazón y cansancio.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $9.05 (entre $6.08 y $12.02)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 39 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
- **Propósito:** **Examina tu orina para detectar infecciones, problemas renales u otras causas posibles de tus síntomas.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $4.97 (entre $2.63 y $7.30)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 82 proveedores.

- **Procedimiento:** Rayos X de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
- **Propósito:** **Prueba de imagen que puede revisar tu corazón y pulmones para encontrar causas visibles de hinchazón o fatiga.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $47.82 (entre $35.87 y $59.78)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 22 proveedores.

---

### Visita con Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Similar al médico de familia, pero especializado en salud adulta; esta visita incluye revisión profunda de síntomas y antecedentes médicos.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $194.37 (entre $145.78 y $242.96)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 224 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
- **Propósito:** **Análisis de sangre para revisar glóbulos rojos, blancos y plaquetas, detectando anemia o infección.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $12.16 (entre $9.12 y $15.20)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 43 proveedores.

- **Procedimiento:** Nivel de creatinina para función renal (Código CPT: 82570)  
- **Propósito:** **Evalúa la salud del riñón para relacionarla con fatiga e hinchazón.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $10.34 (entre $6.10 y $14.59)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 36 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
- **Propósito:** **Revisión de orina para identificar problemas en riñones o vejiga.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $5.46 (entre $2.63 y $8.30)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 49 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante tiroidea (TSH) (Código CPT: 84443)  
- **Propósito:** **Mide la función tiroidea, importante porque problemas en la tiroides pueden causar cansancio, hinchazón y cambios en la piel.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $26.30 (entre $19.73 y $32.88)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 42 proveedores.

---

### Visita con Cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Evaluar función cardiaca, ya que problemas del corazón pueden causar hinchazón y cansancio.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $189.49 (entre $142.12 y $236.86)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 55 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) de rutina con interpretación (Código CPT: 93000)  
- **Propósito:** **Mide la actividad eléctrica del corazón para detectar irregularidades.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $25.06 (entre $16.86 y $33.25)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 49 proveedores.

- **Procedimiento:** Ecografía del corazón (Código CPT: 93306)  
- **Propósito:** **Prueba de imagen detallada para revisar válvulas y flujo sanguíneo.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $150.40 (entre $103.21 y $197.59)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 54 proveedores.

---

### Visita con Nefrólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Consulta con especialista en riñones para investigar si una enfermedad renal está detrás de tus síntomas.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $175.60 (entre $131.70 y $219.50)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 59 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de creatinina (Código CPT: 82570)  
- **Propósito:** **Evaluación más detallada de la función renal.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $12.95 (entre $6.10 y $19.80)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
- **Propósito:** **Prueba para función renal y detección de problemas.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $5.21 (entre $2.63 y $7.78)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Ecografía de venas de las piernas con compresión (Código CPT: 93970)  
- **Propósito:** **Detecta coágulos sanguíneos o mala circulación en las piernas que pueden causar hinchazón.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $330.94 (entre $181.88 y $480.00)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 1 proveedor.

---

### Visita con Dermatólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Evaluar la picazón en la piel y determinar si está relacionada con tus otros síntomas o se debe a otra causa.**  
- **Costo Estimado por Pago Directo:** $199.65 (entre $149.74 y $249.56)  
- **Disponibilidad de Proveedores:** 50 proveedores.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Lo más importante es consultar con un profesional de la salud que pueda evaluar tus síntomas y ordenar los estudios necesarios.

**Así puedes avanzar:**

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de familia o internista en Fort Worth para empezar. Ellos pueden coordinar tu cuidado o referirte a especialistas si hace falta.  
2. **Prepárate para la visita:** Anota todos tus síntomas, cuándo comenzaron, qué tan fuertes son y cualquier pregunta que quieras hacer.  
3. **Consulta sobre costos:** Al reservar, confirma con la oficina del proveedor los costos y formas de pago. Los costos estimados aquí son promedios y pueden variar.  
4. **Sigue las indicaciones de tu médico:** Después de la evaluación y pruebas, sigue los tratamientos o referencias que te indiquen.

Buscar atención médica es el paso correcto y responsable para entender la causa de tu cansancio y pies hinchados, y para empezar a sentirte mejor.

---

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar cuidado accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso Legal: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico ni tratamiento médico profesional. Siempre consulta a un proveedor de salud calificado si tienes preguntas sobre tu condición médica.*