---
title: "Clínica para el Dolor en las Articulaciones Cerca de Mí: Pasos para Aliviar el Dolor en Los Ángeles, CA"
description: "Conozca los siguientes pasos para manejar el dolor en las articulaciones en Los Ángeles, CA, incluyendo a quién acudir y los costos estimados para la atención inicial."
pubDate: 2025-06-11T16:16:45Z
tags: ["dolor en las articulaciones", "Los Ángeles", "clínica para dolor de articulaciones", "proveedores de salud", "costos médicos", "reumatología", "medicina familiar", "medicina interna"]
translationKey: "533027330"
lang: 'es'
---

# Clínica para el Dolor en las Articulaciones Cerca de Mí: Pasos para Aliviar el Dolor en Los Ángeles, CA

Si te has levantado con las articulaciones rígidas y doloridas, especialmente en las manos y rodillas, y notas hinchazón o dificultad para moverte, es normal que te preocupes. El dolor persistente en las articulaciones y la rigidez pueden afectar tu vida diaria y hacerte cuestionar si necesitas ayuda médica. No estás solo en la búsqueda de una "clínica para el dolor en las articulaciones cerca de mí", y dar el paso para entender tus opciones es muy importante.

En esta publicación, te explicamos los tipos de profesionales de salud en Los Ángeles que pueden ayudar con tu dolor en las articulaciones. También te mostramos cómo será tu primera consulta y te damos una idea de los costos estimados basados en datos locales. Así tendrás pasos claros para avanzar y sentirte más seguro al buscar la atención que necesitas.

---

## ¿A Quién Acudir por Tus Síntomas en Los Ángeles, CA?

Según tus síntomas — dolor en las articulaciones, rigidez matutina, hinchazón y movilidad reducida — algunos tipos de médicos pueden ser un buen punto de partida:

- **Reumatólogos:** Especialistas en diagnosticar y tratar problemas de articulaciones, músculos y enfermedades autoinmunes como la artritis. Pueden ofrecer tratamientos específicos y pruebas avanzadas si es necesario.
- **Médicos de Medicina Familiar:** Médicos generales que pueden evaluar tu salud en general, diagnosticar causas comunes del dolor en articulaciones y manejar el tratamiento o referirte a un especialista si hace falta.
- **Médicos de Medicina Interna:** Profesionales que se especializan en la atención de adultos, incluyendo el manejo de condiciones complejas y la solicitud de pruebas diagnósticas necesarias.
  
Cada uno de estos médicos tiene la experiencia para valorar tu dolor en las articulaciones y ayudarte a aliviarlo, ya sea con medicamentos, terapia física o pruebas especializadas.

---

## Qué Esperar: Primeras Consultas y Costos Estimados

Aquí te presentamos lo que puede pasar en tu primera visita con cada tipo de médico en Los Ángeles, con algunos procedimientos comunes y los costos aproximados si pagas de tu bolsillo.

### Consulta con un Reumatólogo

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente ya conocido (30-39 minutos) (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** Una visita más larga para hablar a fondo sobre tus síntomas, revisar pruebas previas y crear un plan de cuidado dedicado a la salud de tus articulaciones.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $209.86 (entre $154.49 y $265.24)  
  Basado en 119 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Radiografía de mano, mínimo de 3 vistas (CPT Código: 73130)  
  **Objetivo:** La radiografía sirve para ver daños en las articulaciones o signos de artritis en las manos, mostrando claramente lo que está sucediendo.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $64.26 (entre $48.19 y $80.32)  
  Basado en 11 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de rodilla, 3 vistas (CPT Código: 73562)  
  **Objetivo:** Esta imagen examina condiciones como osteoartritis o lesiones en las rodillas.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $71.60 (entre $53.70 y $89.50)  
  Basado en 10 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba diagnóstica de líquido articular (CPT Código: 83872)  
  **Objetivo:** Análisis de líquido de la articulación para detectar infección o inflamación directamente.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $12.44 (entre $6.89 y $18.00)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de proteína C reactiva (CPT Código: 86140)  
  **Objetivo:** Examen de sangre para identificar inflamación que suele acompañar problemas articulares.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $12.55 (entre $6.06 y $19.04)  
  Basado en 11 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente ya conocido (30-39 minutos) (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** Visita profunda para revisar síntomas, hacer un examen físico y planear el cuidado inicial.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $209.58 (entre $157.19 y $261.98)  
  Basado en 799 proveedores.

- **Procedimiento:** Aspiración y/o inyección de líquido en articulación grande (CPT Código: 20610)  
  **Objetivo:** Quitar o inyectar líquido en una articulación para aliviar el dolor o ayudar en el diagnóstico de infección o inflamación.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $113.19 (entre $84.68 y $141.69)  
  Basado en 35 proveedores.

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente ya conocido (20-29 minutos) (CPT Código: 99213)  
  **Objetivo:** Consulta estándar de seguimiento o más corta para revisar progresos o ajustar tratamiento.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $151.14 (entre $113.35 y $188.92)  
  Basado en 830 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente ya conocido (30-39 minutos) (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación completa del dolor articular y condiciones generales que puedan influir.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $204.24 (entre $153.18 y $255.30)  
  Basado en 1176 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (CPT Código: 85025)  
  **Objetivo:** Análisis de sangre para detectar infecciones o inflamación que causen tus síntomas.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $15.89 (entre $9.12 y $22.66)  
  Basado en 92 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (CPT Código: 84443)  
  **Objetivo:** Problemas de tiroides pueden causar dolor articular; este examen lo ayuda a detectar.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $28.96 (entre $19.74 y $38.17)  
  Basado en 77 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido limitado de articulación o extremidad (CPT Código: 76882)  
  **Objetivo:** El ultrasonido utiliza ondas sonoras para ver tejidos blandos y estructuras no visibles en radiografías.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $73.36 (entre $55.02 y $91.70)  
  Basado en 1 proveedor.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Dar el primer paso para buscar atención puede sentirse difícil, pero aquí tienes un plan sencillo para avanzar:

1. **Agenda una Cita:** Comunícate con un reumatólogo, médico de familia o internista cerca de ti. Cualquiera puede ayudarte a evaluar tu dolor y darte tratamiento.
2. **Prepárate para la Consulta:** Anota tus síntomas, cuándo comenzaron, si tienes hinchazón o rigidez, y las preguntas que quieres hacer.
3. **Habla de Costos:** Cuando hagas la cita, pregunta cuánto costará la atención. Los costos aquí son aproximados para que puedas planearte mejor.
4. **Busca Apoyo:** Recuerda que tratar el dolor en las articulaciones a tiempo mejora tu calidad de vida, y hay profesionales listos para ayudarte.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención médica confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Aviso: Este blog ofrece información general basada en estimaciones de costo para pago directo en Los Ángeles, CA, y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta a tu proveedor de salud para diagnóstico y tratamiento adaptados a tu caso.*