---
title: ¿Sientes Cansancio Extremo y Pérdida de Peso? Qué Hacer en The Woodlands, TX  
description: ¿Sientes cansancio extremo, pérdida de peso y dolor en el costado? Descubre qué especialista visitar, costos de los procedimientos y los siguientes pasos en The Woodlands, TX.  
pubDate: 2025-06-11T16:24:10Z
tags: ["cansancio extremo", "pérdida de peso", "dolor en el costado", "guía de salud", "The Woodlands TX", "visita médica", "costos médicos"]
translationKey: "557365407"
lang: 'es'
---

# ¿Sientes Cansancio Extremo y Pérdida de Peso? Guía para Saber Qué Hacer en The Woodlands, TX

Si has estado sintiéndote muy cansado por varias semanas, bajando de peso sin proponértelo y ahora con dolor constante en un costado, es normal que te preocupes y quieras respuestas. Estos síntomas pueden generar inquietud, y querer entender por qué están sucediendo es un paso importante para cuidar tu salud.

Este artículo te ayudará a entender qué tipo de médico podrías considerar visitar, qué pruebas y consultas son comunes en estos casos, y cuál es el costo aproximado si tienes que pagar de tu bolsillo en The Woodlands, TX. Estás en el lugar correcto para obtener información clara y sencilla y así tomar tus próximos pasos con confianza.

## ¿A Quién Acudir con Estos Síntomas en The Woodlands, TX?

Con base en tus síntomas —cansancio extremo, pérdida de peso sin explicación y dolor constante en el costado— estos son algunos especialistas que pueden ayudarte a evaluar tu salud:

- **Médico de Familia:** Es un médico general que atiende y diagnostica muchas enfermedades. Es una excelente opción inicial para revisar tus síntomas, ordenar pruebas necesarias y acompañarte en el proceso de cuidado.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas en salud adulta, enfocados en condiciones complejas o crónicas. Pueden hacer una evaluación detallada y coordinar pruebas o referencias a otros especialistas si es necesario.
- **Gastroenterólogo:** Médico especialista en problemas del sistema digestivo. Como presentas dolor en el costado, este doctor puede ayudarte a identificar si el dolor está relacionado con órganos abdominales.
- **Especialista en Hematología y Oncología:** Se enfocan en trastornos de la sangre y cánceres. Si las primeras pruebas indican alguna enfermedad sanguínea o sistémica seria, estos especialistas ofrecen atención avanzada y pruebas especializadas.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te explicamos lo que normalmente incluye una consulta inicial con estos especialistas y los costos aproximados que podrías pagar si desembolsas el pago directamente en The Woodlands.

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita detallada para hablar sobre tus síntomas, antecedentes médicos y un examen físico inicial. El doctor puede evaluar tu estado general.  
  **Costo Estimado de Pago Directo:** $199.28 (varía entre $149.46 y $249.10)  
  **Disponibilidad:** Basado en 239 proveedores en The Woodlands.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre completo con grupo químico sanguíneo (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Evalúa químicos y sustancias en la sangre para detectar infecciones, problemas orgánicos o metabólicos.  
  **Costo Estimado:** $22.84 (entre $12.36 y $33.32)  
  **Disponibilidad:** 29 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Mide glóbulos rojos, blancos y plaquetas para identificar anemia, infecciones o trastornos sanguíneos.  
  **Costo Estimado:** $16.86 (varía de $9.12 a $24.61)  
  **Disponibilidad:** 28 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Detecta problemas en pulmones o tórax que podrían causar cansancio o dolor.  
  **Costo Estimado:** $45.92 (entre $32.08 y $59.75)  
  **Disponibilidad:** 22 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta completa para evaluar síntomas y planear pruebas o tratamientos.  
  **Costo Estimado:** $199.57 (entre $149.68 y $249.46)  
  **Disponibilidad:** 155 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis químico completo de sangre (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Revisa función de órganos y otros marcadores en sangre.  
  **Costo Estimado:** $22.19 (varía $12.37 a $32.00)  
  **Disponibilidad:** 23 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Revisa anemia, infecciones o problemas sanguíneos.  
  **Costo Estimado:** $15.79 (entre $9.10 y $22.48)  
  **Disponibilidad:** 22 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Evalúa la función tiroidea, causa común de fatiga y pérdida de peso.  
  **Costo Estimado:** $33.88 (varía entre $19.72 y $48.04)  
  **Disponibilidad:** 21 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Detecta problemas pulmonares o torácicos.  
  **Costo Estimado:** $68.15 (entre $29.03 y $107.26)  
  **Disponibilidad:** 10 proveedores.

### Consulta con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 45-59 minutos (Código CPT: 99204)  
  **Propósito:** El gastroenterólogo tomará tu historia clínica detallada y examinará posibles causas abdominales de tus síntomas.  
  **Costo Estimado:** $257.02 (varía de $192.77 a $321.28)  
  **Disponibilidad:** 42 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido abdominal completo (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** Imagen para evaluar órganos abdominales y causas de dolor u otros síntomas.  
  **Costo Estimado:** $176.98 (entre $132.73 y $221.22)  
  **Disponibilidad:** 4 proveedores.

### Consulta con Especialista en Hematología y Oncología

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación continua si se sospechan trastornos de sangre o cánceres.  
  **Costo Estimado:** $196.98 (varía entre $147.73 y $246.22)  
  **Disponibilidad:** 19 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Conteo sanguíneo para investigar enfermedades de la sangre.  
  **Costo Estimado:** $14.39 (entre $9.08 y $19.69)  
  **Disponibilidad:** 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis completo de químicos sanguíneos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Perfil sanguíneo amplio para distintas condiciones de salud.  
  **Costo Estimado:** $25.37 (varía de $12.35 a $38.40)  
  **Disponibilidad:** 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido abdominal completo (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** Imagen para revisar con detalle los órganos abdominales.  
  **Costo Estimado:** $132.08 (entre $90.30 y $173.85)  
  **Disponibilidad:** 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Tomografía computarizada (CT) de abdomen y pelvis con contraste (Código CPT: 74177)  
  **Propósito:** Imagen detallada para detectar anomalías en abdomen y pelvis.  
  **Costo Estimado:** $376.91 (varía entre $266.18 y $487.63)  
  **Disponibilidad:** 6 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Cuidar tu salud comienza al conectarte con el profesional correcto. Sigue estos consejos para avanzar:

1. **Agenda una cita:** Primero consulta con un Médico de Familia o uno de Medicina Interna para platicar tus síntomas. Ellos pueden evaluarte y derivarte a especialistas como un Gastroenterólogo o Hematólogo-Oncólogo si es necesario.  
2. **Prepárate para la consulta:** Anota bien tus síntomas, cuánto tiempo llevas sintiéndote cansado, si has perdido peso, el dolor en el costado y cualquier otra inquietud.  
3. **Consulta sobre costos antes de la cita:** Los precios indicados son estimados para quienes pagan de su bolsillo en The Woodlands, TX. Al pedir tu cita, pregunta en el consultorio sobre precios y opciones de seguro para evitar sorpresas.  
4. **Mantén la calma:** Tus síntomas necesitan atención pronto, y estos pasos te ayudarán a controlar la situación. Con diagnóstico temprano, la mayoría de las causas pueden tratarse con éxito.

### ¿Necesitas Ayuda Para Saber Tus Opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el médico adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico ni tratamiento médico profesional. Siempre consulta con tu médico o con un proveedor de salud calificado si tienes preguntas sobre una condición médica.*