---
title: ¿Dolor e inflamación en las articulaciones? Tus próximos pasos en Miami, FL  
description: Conoce las causas del dolor y rigidez en las articulaciones, a quién acudir, costos esperados y cómo empezar tu cuidado en Miami, FL.  
pubDate: 2025-06-11T16:08:25Z
tags:  
  - dolor articular  
  - rigidez  
  - atención médica en Miami  
  - reumatología  
  - medicina familiar  
  - medicina interna  
  - costos de salud
translationKey: "568078662"
lang: 'es'
---

# ¿Dolor e inflamación en las articulaciones? Tus próximos pasos en Miami, FL

Si tienes dolor e inflamación en las articulaciones —sobre todo si empeoran por las mañanas o después de estar en reposo— y notas que tus manos están hinchadas o inflamadas, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden dificultar tus movimientos diarios y hacerte preguntarte si es algo grave o solo parte del envejecimiento. No estás solo en esta búsqueda de respuestas, y la buena noticia es que hay ayuda disponible.

Este artículo está aquí para orientarte en los siguientes pasos que puedes tomar: a quién acudir por tus síntomas, qué pruebas y procedimientos podrían hacerse, y un aproximado de los costos si buscas atención en Miami, FL. Nuestra meta es darte pasos claros y tranquilizadores para que recibas la atención profesional que necesitas.

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Miami, FL?

En función de tu dolor y rigidez en las articulaciones, algunos tipos de médicos que pueden ser un buen punto de partida son:

- **Reumatólogos:** Especialistas que diagnostican y tratan problemas de las articulaciones, músculos y enfermedades autoinmunes. Son expertos en condiciones que causan dolor e inflamación articular.  
- **Médicos de Medicina Interna:** Estos médicos atienden muchas enfermedades de adultos, pueden hacer evaluaciones iniciales, ordenar exámenes y remitirte a especialistas si es necesario.  
- **Médicos de Medicina Familiar:** Profesionales que tratan pacientes de todas las edades, pueden evaluar tus síntomas, ofrecer tratamientos y coordinar la atención si requieres atención especializada.  

Elegir el proveedor adecuado depende de tus síntomas específicos y preferencias, pero cualquiera de estas opciones es un buen comienzo.

## ¿Qué esperar? Visitas iniciales y costos estimados

A continuación, un resumen de los procedimientos y consultas más comunes por dolor articular en Miami, junto con los costos estimados para pagos directos, para que puedas planificar.

### Consulta con reumatólogo

- **Procedimiento:** Visita médica para pacientes establecidos, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Una cita detallada para revisar tus síntomas, hacer un examen físico y hablar sobre tu historia médica. **Esta visita ayuda al médico a entender la causa de tu problema articular y planear los siguientes pasos.**  
  Costo estimado de pago directo: $204.48 (usualmente entre $153.36 y $255.60)  
  Basado en 54 reumatólogos en Miami.

- **Procedimiento:** Aspiración y/o inyección de líquido en articulación grande (Código CPT: 20610)  
  **Objetivo:** Se extrae líquido de una articulación hinchada o se inyecta medicamento para reducir el dolor y la inflamación. **También ayuda a diagnosticar ciertos problemas articulares.**  
  Costo estimado de pago directo: $121.62 (usualmente entre $91.21 y $152.02)  
  Basado en 29 proveedores.

- **Procedimiento:** Inyección en tendón o ligamento (Código CPT: 20550)  
  **Objetivo:** Se inyecta medicamento en un tendón o ligamento para aliviar el dolor y la inflamación donde se origina.  
  Costo estimado de pago directo: $96.88 (usualmente entre $72.66 y $121.10)  
  Basado en 10 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de hombro, mínimo 2 vistas (Código CPT: 73030)  
  **Objetivo:** Imágenes del hombro para buscar daños en huesos o artritis.  
  Costo estimado de pago directo: $58.99 (usualmente entre $44.24 y $73.74)  
  Basado en 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de mano, mínimo 3 vistas (Código CPT: 73130)  
  **Objetivo:** Imágenes de las articulaciones de la mano para detectar artritis, lesiones u otras causas de inflamación y dolor.  
  Costo estimado de pago directo: $72.99 (usualmente entre $54.74 y $91.24)  
  Basado en 6 proveedores.

### Consulta con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Visita médica para pacientes establecidos, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Examen completo para entender tus síntomas y estado de salud, con opción de ordenar análisis o imágenes.  
  Costo estimado de pago directo: $208.26 (usualmente entre $156.19 y $260.32)  
  Basado en 464 proveedores.

- **Procedimiento:** Inserción de aguja en vena para extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Recolección de sangre para detectar inflamación u otras causas de dolor articular.  
  Costo estimado de pago directo: $12.82 (usualmente entre $9.61 y $16.02)  
  Basado en 217 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Examen de glóbulos rojos, blancos y plaquetas para identificar infecciones o anemia relacionada con tus síntomas.  
  Costo estimado de pago directo: $11.43 (usualmente entre $8.57 y $14.30)  
  Basado en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Niveles de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Prueba para controlar el azúcar en sangre, ya que la diabetes puede contribuir al dolor articular.  
  Costo estimado de pago directo: $15.34 (usualmente entre $11.41 y $19.27)  
  Basado en 7 proveedores.

### Consulta con médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Visita médica para pacientes establecidos, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación general de tus articulaciones y salud, con opción a realizar pruebas o referirte a un especialista.  
  Costo estimado de pago directo: $205.22 (usualmente entre $153.91 y $256.52)  
  Basado en 306 proveedores.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de articulación (Código CPT: 76881)  
  **Objetivo:** Imágenes por ultrasonido para identificar inflamación, líquido o daño en tendones sin radiación.  
  Costo estimado de pago directo: $99.73 (usualmente entre $65.64 y $133.82)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Aspiración y/o inyección de fluido en articulación grande (Código CPT: 20610)  
  **Objetivo:** Similar a reumatología, para diagnosticar o tratar inflamación y dolor eliminando líquido o inyectando medicamento.  
  Costo estimado de pago directo: $110.00 (usualmente entre $82.50 y $137.50)  
  Basado en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Prueba de sangre explicada más arriba.  
  Costo estimado de pago directo: $16.88 (usualmente entre $9.13 y $24.64)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Niveles de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Test para azúcar en sangre explicado previamente.  
  Costo estimado de pago directo: $18.40 (usualmente entre $11.42 y $25.38)  
  Basado en 12 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Actuar puede ayudarte a encontrar alivio y respuestas. Esto es lo que debes hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un reumatólogo, médico de medicina interna o medicina familiar en Miami para hablar sobre tu dolor e inflamación en las articulaciones.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuándo ocurren, cuánto duran y cualquier señal preocupante, como hinchazón o dificultad para mover la articulación.  
3. **Consulta los costos:** Al hacer tu cita, pregunta sobre las tarifas y compara con los estimados aquí para evitar sorpresas.  
4. **Sigue sus indicaciones:** Es probable que te recomienden pruebas o tratamientos; dar seguimiento es importante.  
5. **Mantén una actitud positiva:** Recuerda que consultar a un profesional es el paso correcto para mejorar tu salud articular y calidad de vida.

### ¿Necesitas ayuda para navegar tus opciones?

Encontrar atención de calidad y accesible puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o estás empezando con el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación ofrece información general sobre dolor en las articulaciones y opciones habituales de atención médica en Miami, FL. No sustituye el consejo, diagnóstico ni tratamiento profesional. Siempre consulta a tu médico u otro proveedor de salud calificado ante cualquier duda sobre tu salud.*