---
title: ¿Por qué sigo olvidando las cosas? Tus próximos pasos en atención médica en The Woodlands, TX  
description: Entiende por qué ocurren las fallas de memoria y aprende qué especialistas consultar en The Woodlands, TX, además de los costos estimados.  
pubDate: 2025-06-11T16:43:37Z  
tags: [pérdida de memoria, olvidos, pasos para atención médica, The Woodlands TX, neurología, psiquiatría, medicina geriátrica, medicina interna]  
---

# ¿Por qué sigo olvidando las cosas? Tus próximos pasos en atención médica en The Woodlands, TX

Últimamente te has dado cuenta de que olvides cosas con frecuencia—como dónde dejaste las llaves o qué estabas por hacer—y a veces te confundes con el día que es. Esto es algo nuevo y ya empieza a preocuparte. Es muy normal sentir inquietud cuando la memoria no está tan clara como antes. Tal vez te preguntas si es solo un olvido común o si podría ser una señal de algo que requiere atención médica.

Este artículo está aquí para ayudarte a entender las posibles causas de tus síntomas, qué especialistas puedes consultar para una evaluación adecuada, y cuáles serían los costos aproximados de estos servicios en The Woodlands, TX. Si te preocupa tu memoria, aquí encontrarás los siguientes pasos a seguir.

---

## ¿A quién acudir por tus síntomas en The Woodlands, TX?

Si tienes problemas de memoria y confusión, hay algunos tipos de médicos con los que puedes empezar para una evaluación:

- **Neurólogos:** Médicos especialistas en el cerebro y el sistema nervioso. Pueden determinar si los problemas de memoria están relacionados con condiciones neurológicas como deterioro cognitivo leve u otros trastornos cerebrales.
- **Psiquiatras:** Especialistas en salud mental que evalúan si los problemas de memoria podrían estar relacionados con estados de ánimo, ansiedad u otros factores psicológicos.
- **Especialistas en Medicina Geriátrica:** Médicos enfocados en la atención de adultos mayores. Pueden valorar problemas complejos de salud, incluyendo cambios en la memoria que ocurren con la edad.
- **Médicos de Medicina Interna (Médicos de atención primaria):** Médicos generales que atienden la salud en general y pueden comenzar la evaluación inicial y referirte a especialistas si es necesario.

Empezar con uno de estos profesionales te ayudará a obtener un diagnóstico adecuado y una atención acorde a tus síntomas.

---

## Qué esperar: visitas iniciales y costos estimados

A continuación, te presentamos los procedimientos comunes que estos médicos podrían realizar, junto con sus costos aproximados para pacientes que pagan de su bolsillo en The Woodlands, TX:

### Visita con un Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Una consulta completa donde el neurólogo evalúa tus síntomas e historial médico para entender la naturaleza de tus problemas de memoria.**  
  Costo aproximado: $196.75 (rango típico: $147.56 a $245.94)  
  Basado en 34 proveedores en The Woodlands.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con alteración del proceso del pensamiento, aproximadamente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Objetivo:** **Evaluación detallada de las habilidades cognitivas para crear un plan de atención personalizado.**  
  Costo aproximado: $428.02 (rango típico: $321.01 a $535.02)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (CPT Código: 96116)  
  **Objetivo:** **Pruebas exhaustivas para evaluar funciones cognitivas como memoria, atención y resolución de problemas.**  
  Costo aproximado: $153.15 (rango típico: $114.86 a $191.44)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (CPT Código: 96132)  
  **Objetivo:** **Revisión e interpretación detallada de pruebas que exploran memoria y habilidades cognitivas.**  
  Costo aproximado: $204.30 (rango típico: $153.23 a $255.38)  
  Basado en 3 proveedores.

---

### Visita con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Hablar sobre tus síntomas para evaluar posibles condiciones de salud mental que afecten la memoria.**  
  Costo aproximado: $182.88 (rango típico: $137.16 a $228.60)  
  Basado en 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (CPT Código: 96132)  
  **Objetivo:** **Evaluación de funciones cognitivas relacionadas con la salud psicológica.**  
  Costo aproximado: $208.16 (rango típico: $156.12 a $260.20)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Administración de prueba psicológica o neuropsicológica, primeros 30 minutos (CPT Código: 96136)  
  **Objetivo:** **Realización de pruebas que miden memoria, concentración y habilidades cognitivas.**  
  Costo aproximado: $63.55 (rango típico: $47.66 a $79.44)  
  Basado en 1 proveedor.

---

### Visita con un Especialista en Medicina Geriátrica

- **Procedimiento:** Atención hospitalaria inicial con nivel moderado de toma de decisiones médicas, si se usa tiempo, al menos 75 minutos (CPT Código: 99223)  
  **Objetivo:** **Evaluación detallada inicial enfocada en preocupaciones de memoria o cognitivas relacionadas con la edad en un hospital o consulta intensiva.**  
  Costo aproximado: $270.67 (rango típico: $203.00 a $338.34)  
  Basado en 2 proveedores.

---

### Visita con Médico de Medicina Interna (Atención Primaria)

- **Procedimiento:** Consulta con paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Evaluación básica de tus preocupaciones sobre la memoria y salud general; puede ordenar pruebas o referirte a especialistas.**  
  Costo aproximado: $199.57 (rango típico: $149.68 a $249.46)  
  Basado en 155 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con alteración del proceso del pensamiento, aproximadamente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Objetivo:** **Evaluación completa y planificación del cuidado cuando la memoria o capacidad de pensamiento se ven afectadas.**  
  Costo aproximado: $413.36 (rango típico: $310.02 a $516.70)  
  Basado en 1 proveedor.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Si estás preocupado por tu olvido y confusión crecientes, lo mejor es consultar con un profesional de la salud que pueda evaluar correctamente tus síntomas.

1. **Agenda una cita:** Contacta a un neurólogo, psiquiatra, geriatra o internista en The Woodlands, TX para comenzar tu evaluación.
2. **Prepárate para la visita:** Anota tus síntomas, con qué frecuencia ocurren, desde cuándo los has notado y cualquier pregunta que quieras hacer.
3. **Pregunta sobre los costos:** Al reservar tu cita, consulta los costos anticipadamente. Estas cifras te dan una idea general, pero los precios reales pueden variar.
4. **Mantén una actitud positiva:** Recuerda que muchas causas de problemas de memoria son tratables o manejables. Buscar asesoría profesional es un paso importante hacia mejorar tu salud.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser confuso, especialmente si no tienes seguro medico o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y a encontrar el proveedor que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta información se proporciona para orientarte en tus decisiones de salud y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico ni tratamiento. Siempre consulta con tu médico u otro proveedor de salud calificado ante cualquier duda sobre una condición médica.*