---
title: Entendiendo los Síntomas de Dolor de Cabeza y Mareos en Phoenix, AZ  
description: Aprende por qué puedes tener dolor de cabeza y mareos y qué hacer a continuación en Phoenix, con opciones de proveedores y estimados de costo.  
pubDate: 2025-06-11T16:38:30Z
tags: [dolor de cabeza, mareos, síntomas, Phoenix, atención médica, doctores, transparencia de costos]
translationKey: "575883976"
lang: 'es'
---

# ¿Tienes Dolor de Cabeza y Mareos? Guía para tus Próximos Pasos en Atención Médica en Phoenix, AZ

Es normal que preocupe tener dolor de cabeza acompañado de mareos, especialmente si duran varios días y vienen con otros síntomas como sensación de calor en la cara. Si has estado buscando información sobre por qué te sientes así, seguramente quieres respuestas claras y orientación sobre qué hacer. No estás solo en esta preocupación, y es importante tomar en serio tus síntomas.

Este artículo está aquí para ayudarte a entender posibles causas del dolor de cabeza y los mareos, qué tipos de proveedores médicos pueden ayudarte y cuánto podría costar tu consulta inicial aquí en Phoenix, AZ. Con esta información sabrás cómo dar los siguientes pasos para recibir atención profesional y sentirte tranquilo.

## A Quién Acudir Según Tus Síntomas en Phoenix, AZ

Con base en los síntomas de dolor de cabeza y mareos, algunos tipos de proveedores de salud pueden ser un buen punto de partida para evaluar y tratar tu condición. Aquí te explicamos quiénes son y cómo pueden ayudarte:

- **Médico de Familia:** Un doctor general que puede diagnosticar y tratar muchas afecciones, como dolor de cabeza y mareos. Brindan cuidado continuo y pueden derivarte a especialistas si es necesario.  
- **Médico Internista:** Un doctor especializado en salud de adultos que puede revisar causas médicas subyacentes, como infecciones o problemas del corazón que causen tus síntomas.  
- **Neurólogo:** Especialista en el sistema nervioso que puede evaluar si el dolor de cabeza y los mareos están relacionados con problemas neurológicos.  
- **Proveedor de Medicina de Emergencia:** Generalmente en salas de urgencias o cuidado urgente, atienden síntomas graves o agudos y pueden ordenar pruebas necesarias de inmediato.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Estimados de Costo

Aquí tienes un desglose de los procedimientos comunes que podrías necesitar según el tipo de proveedor, junto con el costo promedio para pago directo en Phoenix, AZ. Estos costos son promedios basados en datos locales y te ayudarán a prepararte económicamente.

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Revisión completa para hablar de tu dolor de cabeza, mareos y otros síntomas para ayudar al doctor a diagnosticar causas posibles y recomendar tratamiento.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $191.39 (rango típico de $143.54 a $239.24)  
  Basado en 602 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con al menos 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Prueba sencilla del corazón para revisar ritmo y función, que a veces influye en los mareos.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $22.19 (rango típico de $16.64 a $27.74)  
  Basado en 209 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba del sistema nervioso autónomo (Código CPT: 95923)  
  **Propósito:** **Evalúa cómo tu sistema nervioso controla la presión arterial y ritmo cardíaco, lo que puede explicar mareos al ponerse de pie.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $190.74 (rango típico de $143.05 a $238.42)  
  Basado en 2 proveedores.

### Consulta con Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación completa para identificar causas médicas de tus síntomas, incluyendo infecciones o inflamación.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $189.36 (rango típico de $142.02 a $236.70)  
  Basado en 438 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** **Monitoreo cardíaco para descartar causas cardiacas de los mareos.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $22.14 (rango típico de $16.61 a $27.68)  
  Basado en 154 proveedores.

- **Procedimiento:** Medición de proteína C reactiva para detectar infección o inflamación, alta sensibilidad (Código CPT: 86141)  
  **Propósito:** **Análisis de sangre para buscar señales de infección o inflamación que puedan causar dolor de cabeza o calor en la cara.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $20.06 (rango típico de $15.05 a $25.08)  
  Basado en 8 proveedores.

### Consulta con Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación especializada del sistema nervioso para diagnosticar causas de dolor de cabeza o problemas de equilibrio.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $187.14 (rango típico de $140.35 a $233.92)  
  Basado en 165 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y pruebas de equilibrio con registro (Código CPT: 92540)  
  **Propósito:** **Pruebas para entender causas de mareos relacionados con problemas de equilibrio.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $147.46 (rango típico de $110.59 a $184.32)  
  Basado en 13 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba del sistema nervioso autónomo (Código CPT: 95923)  
  **Propósito:** **Evalúa problemas del sistema nervioso autónomo que podrían causar mareos o desmayos.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $197.59 (rango típico de $124.02 a $271.17)  
  Basado en 10 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba del sistema nervioso autónomo con prueba en posición de inclinación (tilt test) (Código CPT: 95924)  
  **Propósito:** **Prueba donde se inclina al paciente para simular estar de pie y estudiar respuestas de presión arterial y corazón.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $204.10 (rango típico de $150.11 a $258.10)  
  Basado en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Ejercicios de reposicionamiento de la cabeza para tratar mareos (Código CPT: 95992)  
  **Propósito:** **Terapia con ejercicios para aliviar ciertos tipos de mareos.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $68.77 (rango típico de $51.58 a $85.96)  
  Basado en 2 proveedores.

### Consulta con Proveedor de Medicina de Emergencia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 30-44 minutos (Código CPT: 99203)  
  **Propósito:** **Visita urgente inicial para evaluar gravedad y comenzar diagnóstico.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $148.00 (rango típico de $111.00 a $185.00)  
  Basado en 13 proveedores.

- **Procedimiento:** Tomografía computarizada (CT) de cabeza o cerebro sin contraste (Código CPT: 70450)  
  **Propósito:** **Imagen para descartar causas serias de dolor de cabeza como sangrado o tumores.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $2,358.38 (rango típico de $70.30 a $4,646.46)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de sangre, grupo completo de análisis químicos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Análisis de sangre para revisar salud general y detectar infecciones u otros problemas.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $187.22 (rango típico de $12.38 a $362.06)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de orina, prueba manual (Código CPT: 81002)  
  **Propósito:** **Prueba de orina para detectar infecciones u otros problemas de salud.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $12.24 (rango típico de $4.16 a $20.32)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) (Código CPT: 93010)  
  **Propósito:** **Monitoreo cardíaco para evaluar causas de mareos.**  
  Costo Estimado Pago Directo: $25.21 (rango típico de $9.52 a $40.90)  
  Basado en 246 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Dar el primer paso puede ser difícil, pero aquí tienes una ruta clara para tus síntomas de dolor de cabeza y mareos:

1. **Agenda una Cita:** Contacta a un Médico de Familia o Internista en Phoenix para empezar tu evaluación. Si tus síntomas empeoran o incluyen dolor de cabeza fuerte, desmayos, dolor en el pecho o cambios en la vista, busca atención médica de emergencia de inmediato.  
2. **Prepárate para tu Consulta:** Anota todos tus síntomas, cuándo empezaron, qué los mejora o empeora, y cualquier pregunta que tengas. Esto ayudará a tu proveedor a entender mejor tu situación.  
3. **Habla de Costos:** Al agendar tu cita, pregunta en la oficina sobre formas de pago y seguro para entender lo que deberás cubrir. Los costos estimados aquí te ayudarán a planificar, pero puede haber variaciones según el lugar o proveedor.  
4. **Mantente Tranquilo:** Recuerda que el dolor de cabeza y los mareos son síntomas comunes con muchas causas y generalmente son tratables si se diagnostican bien. Buscar ayuda profesional es la mejor decisión para tu salud y tranquilidad.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser confuso, sobre todo si no tienes seguro o estás nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta información es solo para fines educativos y no sustituye el consejo médico profesional. Si tienes síntomas graves, como dolor de cabeza súbito fuerte, desmayo, dolor en el pecho o problemas neurológicos, busca atención médica de emergencia inmediatamente.*