---
title: ¿Dificultad para respirar? Guía de atención urgente en Nueva York, NY  
description: ¿Sientes falta de aire o presión en el pecho? Descubre a quién acudir, qué pruebas podrías necesitar y los costos típicos de atención urgente en Nueva York, NY.  
pubDate: 2025-06-11T16:13:44Z
tags: [dificultad para respirar, atención urgente, Nueva York, presión en el pecho, costos médicos, cardiología, enfermedad pulmonar]
translationKey: "581837385"
lang: 'es'
---

# ¿Dificultad para respirar? Guía de atención urgente en Nueva York, NY

Si te cuesta respirar y sientes presión en el pecho, es normal que te preocupes—sobre todo si esos síntomas no desaparecen como suelen hacerlo. Estas señales pueden asustar, y tiene sentido que quieras encontrar atención urgente cerca de ti en Nueva York para obtener respuestas y alivio. Estás dando un paso muy importante al buscar orientación sobre qué tipo de atención necesitas, y aquí estamos para ayudarte.

Este artículo está hecho para orientarte sobre qué tipo de profesionales de salud puedes consultar para estos síntomas, qué pruebas o procedimientos podrías esperar en tu primera consulta, y cuánto podría costarte si pagas de tu bolsillo. Nuestro propósito es que te sientas informado, apoyado y preparado para avanzar hacia la atención médica que necesitas.

## A quién acudir por estos síntomas en Nueva York, NY

Si tienes dificultad para respirar y presión en el pecho, hay varios tipos de especialistas que podrías considerar. Cada uno puede ayudarte a evaluar y tratar estos síntomas:

- **Cardiología:** Los cardiólogos son especialistas en problemas del corazón. Como la presión en el pecho puede estar relacionada con el corazón, ellos pueden hacer pruebas para revisar su funcionamiento.  
- **Enfermedades Pulmonares:** Los neumólogos se enfocan en pulmones y respiración. Ellos pueden evaluar qué tan bien funcionan tus pulmones y diagnosticar problemas respiratorios.  
- **Medicina Interna:** Los médicos internistas atienden a adultos con diferentes condiciones, incluyendo las que afectan al corazón y pulmones.  
- **Medicina Familiar:** Los médicos de familia atienden a pacientes de todas las edades y muchos problemas de salud, siendo un buen punto de partida para una evaluación general.  
- **Medicina de Emergencia:** Los médicos de emergencias atienden casos urgentes y graves. Si tus síntomas empeoran rápido o se sienten muy fuertes, ellos te darán atención inmediata y completa.

## Qué esperar: Consultas iniciales y costos estimados

Aquí te damos un resumen de los procedimientos comunes que podrías recibir con cada tipo de especialista y los costos aproximados para pago directo (sin seguro) en Nueva York, NY, basados en datos recientes.

### Consulta con un cardiólogo

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas moderada (CPT Código: 99284)  
  **Propósito:** Evaluación detallada en urgencias para revisar tus síntomas y decidir qué sigue.  
  **Costo estimado sin seguro:** $223.10 (puede variar entre $167.33 y $278.88)  
  Basado en 12 proveedores en Nueva York.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** Mide la actividad eléctrica del corazón para detectar irregularidades.  
  **Costo estimado sin seguro:** $41.24 (entre $20.11 y $62.36)  
  Basado en 719 proveedores cercanos.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma con análisis del flujo sanguíneo (CPT Código: 93306)  
  **Propósito:** Usa ondas sonoras para crear imágenes del corazón y evaluar su función y flujo sanguíneo.  
  **Costo estimado sin seguro:** $293.58 (de $179.77 a $407.39)  
  Basado en 742 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** Extrae sangre para analizar la función del corazón y pulmones o detectar infecciones.  
  **Costo estimado sin seguro:** $13.04 (entre $9.78 y $16.30)  
  Basado en 352 proveedores.

### Consulta con especialista en enfermedades pulmonares

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas moderada (CPT Código: 99284)  
  **Propósito:** Evaluación urgente cuidadosa para guiar el tratamiento de problemas respiratorios.  
  **Costo estimado sin seguro:** $221.76 (de $166.32 a $277.20)  
  Basado en 3 proveedores en Nueva York.

- **Procedimiento:** Prueba de función pulmonar para evaluar intercambio gaseoso (CPT Código: 94729)  
  **Propósito:** Mide qué tan bien tus pulmones absorben oxígeno y eliminan dióxido de carbono.  
  **Costo estimado sin seguro:** $70.47 (entre $49.31 y $91.64)  
  Basado en 211 proveedores cercanos.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT Código: 71046)  
  **Propósito:** Imágenes para detectar infecciones, líquidos u otras anomalías en los pulmones.  
  **Costo estimado sin seguro:** $62.60 (de $46.54 a $78.67)  
  Basado en 26 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** Revisa la actividad eléctrica del corazón para descartar causas cardíacas.  
  **Costo estimado sin seguro:** $35.86 (entre $20.39 y $51.34)  
  Basado en 30 proveedores.

### Consulta con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas moderada (CPT Código: 99284)  
  **Propósito:** Visita urgente completa para evaluar tus síntomas y estado general.  
  **Costo estimado sin seguro:** $235.17 (de $163.02 a $307.31)  
  Basado en 54 proveedores en Nueva York.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** Mide actividad eléctrica del corazón para detectar posibles problemas.  
  **Costo estimado sin seguro:** $35.69 (entre $20.34 y $51.04)  
  Basado en 1350 proveedores cercanos.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** Toma de sangre para análisis relacionados con tus síntomas.  
  **Costo estimado sin seguro:** $12.93 (de $9.70 a $16.16)  
  Basado en 1537 proveedores.

### Consulta con médico de familia

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas moderada (CPT Código: 99284)  
  **Propósito:** Evaluación completa para diagnosticar y tratar tus síntomas.  
  **Costo estimado sin seguro:** $253.45 (entre $153.47 y $353.44)  
  Basado en 10 proveedores.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** Prueba del ritmo cardíaco para descartar afecciones del corazón.  
  **Costo estimado sin seguro:** $33.44 (de $20.39 a $46.49)  
  Basado en 362 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT Código: 71046)  
  **Propósito:** Imágenes para revisar pulmones y estructuras del pecho.  
  **Costo estimado sin seguro:** $60.85 (entre $45.64 y $76.06)  
  Basado en 56 proveedores.

### Consulta con medicina de emergencia

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas alta (CPT Código: 99285)  
  **Propósito:** Evaluación urgente intensiva y tratamiento para síntomas graves.  
  **Costo estimado sin seguro:** $431.72 (de $233.72 a $629.71)  
  Basado en 1879 proveedores en Nueva York.

- **Procedimiento:** ECG rutinario con solo interpretación (CPT Código: 93010)  
  **Propósito:** Prueba rápida para revisar señales eléctricas del corazón.  
  **Costo estimado sin seguro:** $24.58 (entre $10.38 y $38.78)  
  Basado en 628 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT Código: 71046)  
  **Propósito:** Imagen para detectar problemas en los pulmones o tórax.  
  **Costo estimado sin seguro:** $60.74 (de $45.55 a $75.92)  
  Basado en 78 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento por inhalación para obstrucción de vías respiratorias (CPT Código: 94640)  
  **Propósito:** Medicación inhalada para abrir las vías respiratorias y facilitar la respiración.  
  **Costo estimado sin seguro:** $50.84 (entre $13.13 y $88.56)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (CPT Código: 36415)  
  **Propósito:** Análisis para detectar infección u otros problemas.  
  **Costo estimado sin seguro:** $12.93 (de $9.70 a $16.16)  
  Basado en 26 proveedores.

## Tus siguientes pasos recomendados

Si sigues teniendo dificultad para respirar y presión en el pecho, lo más importante es buscar atención médica lo antes posible. Esto es lo que puedes hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los especialistas mencionados, como neumólogo, cardiólogo, médico de familia o internista. Si los síntomas empeoran de repente, ve directo a urgencias.  
2. **Prepárate para la consulta:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo llevan presentes, qué factores los desencadenan o alivian, y las preguntas que quieras hacer al médico.  
3. **Habla sobre los costos:** Al llamar para tu cita, pregunta en el consultorio acerca de los costos estimados y la forma de pago. Los precios aquí son solo una guía para ayudarte a planear.  
4. **Mantén la calma y toma control:** Buscar atención es lo mejor que puedes hacer por tu salud. Los profesionales están para ayudarte a encontrar respuestas y tratamiento.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o si eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a conocer tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Este artículo es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Si tienes síntomas graves o que empeoran, llama a los servicios de emergencia o acude inmediatamente al departamento de urgencias más cercano.*