---
title: ¿Ankles Hinchados y Cansancio? Tus Próximos Pasos para Cuidar Tu Salud en Long Beach, CA  
description: ¿Sientes cansancio y hinchazón en los tobillos en Long Beach? Aprende a quién acudir, qué pruebas te harán y los costos para comenzar tu atención médica hoy.  
pubDate: 2025-06-11T16:43:03Z
tags: [hinchazón de tobillos, cansancio, Long Beach, atención médica, costo médico, análisis de orina, medicina familiar, nefrología]
translationKey: "586695882"
lang: 'es'
---

# ¿Sientes hinchazón en los tobillos y cansancio todo el tiempo? Una guía para tus próximos pasos de salud en Long Beach, CA

Últimamente has notado que tus tobillos se hinchan al final del día, te sientes muy cansado, te levantas más veces a orinar en la noche y hasta ves que la orina tiene un aspecto espumoso. Es normal preocuparse cuando el cuerpo muestra señales diferentes a lo habitual. Estos síntomas pueden indicar diferentes problemas de salud, por eso es mejor revisarlos con tiempo en vez de ignorarlos. Estás en el lugar indicado para saber qué hacer, a quién acudir y cuánto podría costar el primer cuidado aquí en Long Beach, CA.

Este artículo te va a explicar qué médicos pueden ayudarte con tus síntomas, qué tipo de visitas y exámenes podrías necesitar, y te dará estimados claros de costos, todo para que tomes control y des ese primer paso hacia una mejor salud.

---

## ¿A quién acudir si tienes estos síntomas en Long Beach, CA?

Si tienes hinchazón en los tobillos, cansancio y cambios en la orina, estos médicos podrían ser un buen punto para empezar:

- **Médico de medicina familiar:** Es un médico general que puede revisar muchos problemas comunes, ordenar los primeros estudios y referirte a especialistas si hace falta. Es ideal para tu primera consulta.
- **Médico internista:** También es un médico general pero enfocado en adultos. Puede manejar condiciones crónicas y coordinar pruebas completas.
- **Nefrólogo:** Especialista en riñones, útil especialmente si los cambios en la orina indican problemas renales.
- **Cardiólogo:** Se especializa en el corazón y vasos sanguíneos; importante si la hinchazón y cansancio están relacionados con problemas del corazón o circulación.

Cada uno de estos especialistas te puede ayudar a evaluar tus síntomas y guiar un diagnóstico y tratamiento adecuados.

---

## Qué esperar: visitas iniciales y costos estimados

Estos son los tipos de visitas y pruebas con los médicos mencionados, con los costos aproximados para pago directo según proveedores en Long Beach.

### Visita con médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita detallada para hablar sobre tus síntomas, historia médica, hacer examen físico y planificar los próximos pasos como pruebas o tratamientos.  
  **Costo estimado pago directo:** $212.06 (rango $159.05 a $265.08)  
  **Proveedores disponibles:** 574 en Long Beach.  

- **Procedimiento:** Análisis de orina manual (Código CPT: 81002)  
  **Propósito:** Examen simple de orina para buscar infecciones, proteínas u otras señales de problemas renales o urinarios.  
  **Costo estimado pago directo:** $7.07 (rango $4.08 a $10.06)  
  **Proveedores disponibles:** 92.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Prueba de sangre para evaluar salud general, anemia o infecciones que causen cansancio.  
  **Costo estimado pago directo:** $15.24 (rango $9.11 a $21.37)  
  **Proveedores disponibles:** 13.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Revisa función de la tiroides, ya que baja actividad puede causar hinchazón y cansancio.  
  **Costo estimado pago directo:** $33.02 (rango $19.75 a $46.29)  
  **Proveedores disponibles:** 4.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Test rápido del corazón para revisar ritmo y función, que puede relacionarse con hinchazón y cansancio.  
  **Costo estimado pago directo:** $28.76 (rango $19.10 a $38.41)  
  **Proveedores disponibles:** 185.

### Visita con médico internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación completa de tu salud y síntomas.  
  **Costo estimado pago directo:** $209.33 (rango $157.00 a $261.66)  
  **Proveedores disponibles:** 602.

- **Procedimiento:** Análisis de orina manual (Código CPT: 81002) – igual que en medicina familiar  
  **Costo estimado pago directo:** $7.36 (rango $4.08 a $10.64)  
  **Proveedores disponibles:** 77.

- **Procedimiento:** Panel completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Examen amplio para revisar función renal, electrolitos y otros marcadores importantes.  
  **Costo estimado pago directo:** $46.79 (rango $12.42 a $81.16)  
  **Proveedores disponibles:** 15.

- **Procedimiento:** Glucosa en sangre (Código CPT: 82962)  
  **Propósito:** Prueba rápida para nivel de azúcar, pues la diabetes puede causar hinchazón y cansancio.  
  **Costo estimado pago directo:** $5.91 (rango $3.85 a $7.97)  
  **Proveedores disponibles:** 36.

- **Procedimiento:** Hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Propósito:** Prueba que muestra control promedio de azúcar en los últimos meses.  
  **Costo estimado pago directo:** $17.41 (rango $11.42 a $23.39)  
  **Proveedores disponibles:** 33.

### Visita con nefrólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación especializada de riñones y síntomas urinarios, para detectar problemas relacionados con hinchazón y cansancio.  
  **Costo estimado pago directo:** $197.12 (rango $147.84 a $246.40)  
  **Proveedores disponibles:** 108.

- **Procedimiento:** Grupo básico de química sanguínea (Código CPT: 80048)  
  **Propósito:** Mide químicas sanguíneas clave, como calcio, que afecta salud renal y ósea.  
  **Costo estimado pago directo:** $64.97 (rango $9.95 a $120.00)  
  **Proveedores disponibles:** 2.

- **Procedimiento:** Análisis manual de orina con examen microscópico (Código CPT: 81000)  
  **Propósito:** Prueba detallada para encontrar proteínas u otras anormalidades en orina.  
  **Costo estimado pago directo:** $7.13 (rango $4.67 a $9.60)  
  **Proveedores disponibles:** 2.

- **Procedimiento:** Nivel de microalbúmina en orina (proteína) (Código CPT: 82043)  
  **Propósito:** Detecta pequeñas cantidades de proteína como señal temprana de daño renal.  
  **Costo estimado pago directo:** $26.50 (rango $6.79 a $46.20)  
  **Proveedores disponibles:** 2.

- **Procedimiento:** Medición de creatinina (Código CPT: 82540)  
  **Propósito:** Evalúa creatinina en sangre para medir función renal.  
  **Costo estimado pago directo:** $12.33 (rango $5.46 a $19.20)  
  **Proveedores disponibles:** 2.

### Visita con cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación del corazón y sistema vascular, especialmente si la hinchazón está relacionada con problemas cardíacos.  
  **Costo estimado pago directo:** $215.10 (rango $161.33 a $268.88)  
  **Proveedores disponibles:** 180.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025) – similar a arriba  
  **Costo estimado pago directo:** $12.18 (rango $9.13 a $15.22)  
  **Proveedores disponibles:** 7.

- **Procedimiento:** Nivel de microalbúmina en orina (Código CPT: 82043) – como en nefrología  
  **Costo estimado pago directo:** $9.06 (rango $6.79 a $11.32)  
  **Proveedores disponibles:** 3.

- **Procedimiento:** Nivel de potasio en sangre (Código CPT: 84132)  
  **Propósito:** Mide electrolito necesario para función cardíaca y muscular.  
  **Costo estimado pago directo:** $7.52 (rango $5.64 a $9.40)  
  **Proveedores disponibles:** 3.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma (ultrasonido del corazón) (Código CPT: 93306)  
  **Propósito:** Imagen para evaluar estructura y válvulas del corazón, ayuda a entender causas de hinchazón y cansancio.  
  **Costo estimado pago directo:** $164.09 (rango $119.42 a $208.76)  
  **Proveedores disponibles:** 185.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Tus síntomas merecen ser revisados por un profesional de la salud para un diagnóstico y cuidado adecuados. Sigue estos consejos para avanzar:

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un médico de medicina familiar o internista. Ellos pueden coordinar los exámenes que necesites y referirte a especialistas (nefrología o cardiología) en caso necesario.
2. **Prepárate para la visita:** Anota todos tus síntomas (cuándo empezaron, con qué frecuencia notas la hinchazón o cansancio), cambios en la orina y preguntas que quieras hacer a tu médico.
3. **Consulta los costos:** Al hacer la cita, pide que te confirmen los precios para pago directo de la consulta y los laboratorios. Las estimaciones arriba te ayudarán a planear tu presupuesto.
4. **Mantén confianza:** Muchas causas de estos síntomas se pueden manejar con un diagnóstico temprano y tratamiento adecuado. Recibir atención profesional pronto es la mejor forma de sentirte mejor rápido.

Tomar acción ahora te pone en el camino hacia una salud mejor.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones de atención?

Buscar atención médica accesible y confiable a veces es complicado, especialmente si no tienes seguro o si eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y a encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es informativa y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Consulta siempre a un proveedor de salud para atención personalizada.*