---
title: Siempre cansado, dolor de garganta y pérdida de peso ¿Qué hacer? Guía para Houston, TX
description: ¿Te sientes constantemente cansado, con dolor de garganta y pérdida de peso inexplicable? Conoce los siguientes pasos y costos de atención médica en Houston para recibir la atención adecuada.
pubDate: 2025-06-11T16:08:03Z
tags: [cansancio, dolor de garganta, pérdida de peso, atención médica, Houston, síntomas, orientación médica]
translationKey: "598934505"
lang: 'es'
---

# ¿Te sientes siempre cansado, con dolor de garganta y pérdida de peso? Guía para saber qué hacer en Houston, TX

Si has estado sintiéndote muy cansado durante semanas, con sudores nocturnos, perdiendo peso sin esfuerzo y ahora tienes dolor de garganta y ganglios inflamados que no desaparecen, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden ser alarmantes, especialmente si no habías estado tan enfermo en mucho tiempo. Buscar información es un paso importante, y estás en el lugar correcto para saber qué hacer a continuación.

Este artículo está pensado para ayudarte a entender qué tipo de especialistas pueden evaluar tus síntomas, en qué consisten las pruebas y visitas comunes, y cuánto pueden costar si vas pagando por tu cuenta en Houston, TX. Nuestra meta es que tomes los siguientes pasos con confianza y claridad.

## ¿A qué especialista acudir en Houston, TX según tus síntomas?

Con tus síntomas — cansancio persistente, dolor de garganta, ganglios inflamados, pérdida de peso sin explicación y sudores nocturnos — estos médicos pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un doctor generalista que puede evaluar varios síntomas, ordenar análisis de sangre y referirte a especialistas si es necesario. Ideal para tu primera consulta.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista en atención para adultos que maneja condiciones complejas o continuas. Suele encargarse de pruebas diagnósticas y seguimientos cuando los síntomas no están claros.
- **Especialista en Enfermedades Infecciosas:** Se enfoca en infecciones; puede ayudar si tu problema se debe a una enfermedad viral o bacteriana que no mejora.
- **Especialista en Hematología y Oncología:** Atiende enfermedades de la sangre y cánceres. Involucrado si las pruebas de laboratorio sugieren condiciones como trastornos sanguíneos o linfomas.

## Qué esperar en la consulta inicial y costos aproximados

Aquí tienes un resumen de las pruebas y procedimientos comunes en Houston, con los costos estimados para pacientes que pagan por su cuenta. Recuerda que estos precios pueden variar, por lo que es buena idea confirmar con el consultorio al hacer tu cita.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta más larga para revisar tus síntomas en detalle, examinarte físicamente y decidir pruebas o tratamientos iniciales.**  
  Costo estimado por pago propio: $196 (rango de $147 a $245)  
  Basado en 511 proveedores en Houston.

- **Procedimiento:** Inserción de aguja para toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Tomar sangre para análisis que ayudarán a entender la causa de tus síntomas.**  
  Costo estimado: $13 (rango $9.62 a $16.04)  
  Disponible en 86 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo con diferencial (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Mide glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar infecciones, anemia y otras condiciones.**  
  Costo estimado: $12 (rango $9.08 a $15.14)  
  Ofrecido por 55 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para COVID-19 por inmunoensayo (Código CPT: 87811)  
  **Propósito:** **Detectar si tus síntomas se deben a una infección activa por COVID-19.**  
  Costo estimado: $55 (rango $41 a $68)  
  En 21 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada y manejo para descubrir causas de tus síntomas.**  
  Costo estimado: $195 (rango $146 a $243)  
  Basado en 492 especialistas.

- **Procedimiento:** Análisis de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Busca problemas de tiroides que pueden causar cansancio y cambios de peso.**  
  Costo estimado: $26 (rango $19.74 a $32.90)  
  Disponible en 35 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba anual para detección de depresión (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** **Comprueba si la depresión contribuye al cansancio y pérdida de peso.**  
  Costo estimado: $30 (rango $22 a $37)  
  Realizada por 82 proveedores.

- **Procedimientos:** Toma de muestra de sangre (36415) y hemograma completo (85025) — costos como en Medicina Familiar.

### Consulta con Especialista en Enfermedades Infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 45-59 minutos (Código CPT: 99204)  
  **Propósito:** **Consulta más larga para diagnosticar infecciones persistentes o enfermedades poco comunes.**  
  Costo estimado: $236 (rango $177 a $295)  
  Basado en 14 proveedores en Houston.

- **Procedimiento:** Prueba de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Propósito:** **Mide el promedio de azúcar en sangre en meses recientes; importante si se sospecha diabetes.**  
  Costo estimado: $18 (rango $11 a $24)  
  Realizada por 1 proveedor.

### Consulta con Especialista en Hematología y Oncología

- **Procedimiento:** Consulta nueva, 60-74 minutos (Código CPT: 99205)  
  **Propósito:** **Consulta completa para diagnóstico si se sospechan trastornos sanguíneos o cáncer.**  
  Costo estimado: $304 (rango $228 a $380)  
  83 especialistas en Houston.

- **Procedimientos:** Hemograma completo (85025) y toma de sangre (36415) — costos indicados arriba.

- **Procedimiento:** Biopsia y aspiración de médula ósea (Código CPT: 38222)  
  **Propósito:** **Recolección de médula para analizar cánceres o enfermedades graves de sangre.**  
  Costo estimado: $256 (rango $178 a $335)  
  Ofrecida por 4 especialistas.

- **Procedimiento:** Consulta clínica de patología (Código CPT: 80504)  
  **Propósito:** **Especialista que interpreta resultados complejos de pruebas.**  
  Costo estimado: $77 (rango $58 a $97)  
  Disponible en Houston.

## Tus próximos pasos recomendados

Ir con un profesional de la salud puede parecer complicado, pero buscar ayuda es la decisión correcta. Esto es lo que te sugerimos:

1. **Agenda una cita:** Comienza con un Médico de Medicina Familiar o Interna en Houston. Ellos coordinarán tu atención y te referirán a especialistas si es necesario.
2. **Prepara tu consulta:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo los has tenido, cambios que hayas notado y preguntas que quieras hacer.
3. **Consulta sobre costos:** Al reservar, pregunta directamente cuánto costará la visita y los análisis, porque los precios pueden cambiar.
4. **Mantén una actitud positiva y activa:** Evaluarse temprano puede ayudar a detectar problemas de salud a tiempo. Recuerda, pedir consejo profesional a tiempo es lo mejor para tu salud y tranquilidad.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar atención?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser difícil, sobre todo si no tienes seguro o estás empezando en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor que necesitas.

---

*Aviso legal: Este artículo ofrece información general sobre síntomas, tipos de médicos y costos aproximados de procedimientos en Houston, TX. No es un consejo médico ni sustituye la consulta con un profesional licenciado. Si tus síntomas empeoran o presentas signos graves como dificultad para respirar, dolor en el pecho o pérdida de peso rápida, busca atención de emergencia de inmediato.*