---
title: ¿Te Falta el Aire? Guía para Ayuda con Ataques de Asma en Arlington, TX  
description: ¿Tienes sibilancias y opresión en el pecho? Descubre a quién acudir por ayuda con ataques de asma en Arlington, TX, y qué costos iniciales podrías esperar.  
pubDate: 2025-06-11T16:39:25Z  
tags: [asma, ataque de asma, síntomas respiratorios, Arlington TX, cuidado pulmonar, medicina de emergencia, medicina familiar, costos de salud]  
---

# ¿Te Falta el Aire? Guía para Ayuda con Ataques de Asma en Arlington, TX

Si hoy has tenido dificultad para respirar y sibilancias, especialmente después de subir escaleras, y sientes el pecho apretado, es normal preocuparse—sobre todo si te cuesta recuperar el aliento y no tienes tu inhalador a la mano. Estos síntomas pueden ser serios, y es importante saber cuáles son los próximos pasos para cuidar tu salud y tranquilidad.

Esta guía te ayudará a entender qué profesionales de la salud pueden atender síntomas de ataque de asma cerca de Arlington, TX, y qué puedes esperar en cuanto a procedimientos y costos iniciales. Aquí encontrarás información clara y local para que recibas la atención que necesitas.

---

## A Quién Consultar por Tus Síntomas en Arlington, TX

Con base en tus síntomas, estos tipos de médicos son un buen punto de partida para evaluación y tratamiento:

- **Especialistas en Enfermedades Pulmonares:** Médicos que se especializan en problemas de los pulmones y respiración. Pueden realizar pruebas especializadas y tratamientos para el asma y otras enfermedades respiratorias.
- **Proveedores de Medicina de Emergencia:** Si tus síntomas empeoran o sientes que estás en peligro inmediato, los proveedores en centros de urgencias o emergencias están preparados para atender ataques de asma urgentes y emergencias respiratorias.
- **Médicos de Medicina Interna:** Médicos entrenados para diagnosticar y tratar condiciones médicas en adultos, incluyendo asma y otras enfermedades respiratorias crónicas.
- **Médicos de Medicina Familiar:** Médicos generales que pueden diagnosticar y tratar muchas condiciones, entre ellas el asma. Frecuentemente son el primer paso para manejar tus síntomas y referirte a especialistas si es necesario.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

### Consulta con un Especialista en Enfermedades Pulmonares

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido u otra visita ambulatoria de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Esta consulta es para hablar sobre tus síntomas, revisar tu historial médico y hacer un examen. Es la base para entender tus dificultades para respirar.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $189.39 (rango usual de $142.04 a $236.74)  
  Esta estimación se basa en 72 proveedores en Arlington, TX.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo y volumen espiratorio (Código CPT: 94010)  
  **Objetivo:** Prueba rápida que mide cuánto aire puedes expulsar y qué tan rápido, ayudando a evaluar la función pulmonar.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $16.92 (rango usual de $11.29 a $22.54)  
  Esta estimación se basa en 34 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir cambios en el flujo de aire antes y después de tomar medicamento (Código CPT: 94060)  
  **Objetivo:** Para ver cómo responden tus pulmones al medicamento para asma durante la prueba, lo cual es útil para ajustar tu tratamiento.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $45.26 (rango usual de $26.33 a $64.19)  
  Esta estimación se basa en 47 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, dos vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** Ayuda a descartar infecciones u otros problemas pulmonares que podrían causar síntomas parecidos.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $53.39 (rango usual de $40.04 a $66.74)  
  Esta estimación se basa en 8 proveedores.

### Consulta con un Proveedor de Medicina de Emergencia

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas moderadas (Código CPT: 99284)  
  **Objetivo:** Para evaluación y tratamiento urgente si tus síntomas empeoran; esta consulta atiende ataques de asma inmediatos.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $339.55 (rango usual de $141.70 a $537.41)  
  Esta estimación se basa en 480 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para la obstrucción de las vías respiratorias o producción de esputo (Código CPT: 94640)  
  **Objetivo:** Tratamiento rápido para abrir tus vías respiratorias y mejorar la respiración durante un ataque.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $16.91 (rango usual de $10.30 a $23.52)  
  Esta estimación se basa en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) de rutina para monitoreo cardíaco (Código CPT: 93010)  
  **Objetivo:** A veces se usa para verificar si el corazón está afectado durante el problema respiratorio.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $25.60 (rango usual de $9.54 a $41.66)  
  Esta estimación se basa en 319 proveedores.

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita a urgencias con toma de decisiones médicas moderadas (Código CPT: 99284)  
  **Objetivo:** Evaluación médica similar a la de medicina de emergencias para síntomas que empeoran.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $374.06 (rango usual de $141.35 a $606.77)  
  Esta estimación se basa en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso pulmonar (Código CPT: 94729)  
  **Objetivo:** Mide qué tan bien el oxígeno y dióxido de carbono pasan entre los pulmones y la sangre, importante para evaluar la salud pulmonar.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $41.08 (rango usual de $27.17 a $54.98)  
  Esta estimación se basa en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Para análisis de laboratorio que comprueban inflamación u otros marcadores relacionados con la severidad del asma.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $12.93 (rango usual de $9.70 a $16.16)  
  Esta estimación se basa en 113 proveedores.

- **Procedimiento:** Inyección de medicamento bajo la piel o músculo (Código CPT: 96372)  
  **Objetivo:** Administrar medicamentos como esteroides o vacunas contra alergias si son necesarios durante la consulta.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $26.02 (rango usual de $16.68 a $35.36)  
  Esta estimación se basa en 79 proveedores.

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido u otra visita ambulatoria de 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación inicial de síntomas y manejo continuo del asma.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $191.68 (rango usual de $143.76 a $239.60)  
  Esta estimación se basa en 502 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de vías respiratorias o producción de esputo (Código CPT: 94640)  
  **Objetivo:** Alivio rápido durante un episodio de asma para abrir las vías respiratorias.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $22.49 (rango usual de $10.51 a $34.46)  
  Esta estimación se basa en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) de rutina (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** Prueba del ritmo cardíaco como parte de chequeo general de salud.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $25.70 (rango usual de $16.94 a $34.46)  
  Esta estimación se basa en 90 proveedores.

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tu salud y seguridad son lo primero. Aquí te dejamos algunas recomendaciones:

1. **Agenda una Cita:** Contacta a alguno de los proveedores mencionados. Si tus síntomas son graves o empeoran rápido, considera ir directamente a un departamento de emergencias.
2. **Prepárate para la Consulta:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo los has tenido, qué situaciones los provocan y cualquier duda que quieras preguntarle al médico.
3. **Consulta sobre Costos:** Al hacer la cita, pregunta sobre costos estimados y cobertura de seguro. Los montos aquí indicados son basados en proveedores de Arlington, TX.
4. **Mantén la Calma:** Recuerda que buscar ayuda es lo mejor para controlar tus síntomas. Estás tomando medidas responsables para cuidar tu salud.

### ¿Necesitas Ayuda para Elegir?

Encontrar atención médica accesible y confiable puede ser difícil, sobre todo si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para que entiendas tus opciones y encuentres al proveedor ideal para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional. Si tienes dificultad grave para respirar o señales de emergencia médica, llama al 911 o dirígete inmediatamente a la sala de emergencias más cercana.*