---
title: "¿Piel amarilla y estómago inflamado? Pasos para recibir atención médica en Phoenix, AZ"
description: "¿Tienes la piel amarilla y el estómago inflamado? Aprende a quién acudir, qué pruebas esperar y los costos estimados en Phoenix para guiar tus próximos pasos en salud."
pubDate: 2025-06-11T16:29:20Z
tags: [piel amarilla, estómago inflamado, función hepática, salud, Phoenix AZ, costos médicos, ayuda síntomas]
translationKey: "633405350"
lang: 'es'
---

# ¿Piel amarilla y estómago inflamado? Pasos para recibir atención médica en Phoenix, AZ

Si te has sentido muy cansado, has notado que tu estómago está más hinchado de lo normal, y tu piel o ojos se ven amarillos, es normal sentir preocupación y querer entender qué está pasando. Estos síntomas, como la piel amarilla (ictericia) y el estómago inflamado, pueden ser señales de un problema de salud que debe ser revisado por un profesional médico. No estás solo buscando “piel amarilla y estómago inflamado” para entender tus síntomas, y aquí te damos la información para que sepas qué hacer.

Esta publicación está para ayudarte a entender qué tipo de doctor puedes ver, qué pruebas o visitas iniciales puedes esperar, y qué costos aproximados se manejan en el área de Phoenix, AZ. Nuestro objetivo es darte información clara y tranquila para que puedas tomar el siguiente paso con confianza.

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Phoenix, AZ?

Para tus síntomas de piel amarilla y estómago inflamado, estos tipos de proveedores de salud son un buen punto de partida:

- **Médico de familia:** Un médico general que puede diagnosticar y manejar muchas condiciones comunes. Puede pedir pruebas iniciales, dar tratamientos y recomendar especialistas si es necesario. Es la primera visita ideal.
- **Médico internista:** Se enfoca en cuidar a adultos y trata condiciones más complejas o crónicas. Puede evaluar tus síntomas con detalle y coordinar pruebas o referencias a especialistas.
- **Gastroenterólogo:** Especialista en problemas del sistema digestivo. Dado que tienes estómago inflamado y piel amarilla, que pueden estar relacionados con el hígado o digestión, este doctor puede ofrecer una evaluación experta y tratamiento.
- **Hematólogo:** Especialista en enfermedades de la sangre. Porque la piel amarilla a veces puede estar ligada a problemas de la sangre o del hígado, este especialista puede participar si las pruebas iniciales muestran causas relacionadas con la sangre.

## Qué esperar: visitas iniciales y costos estimados

Aquí tienes un desglose claro de las visitas y pruebas que podrías tener con cada tipo de doctor, junto con los costos aproximados para personas que pagan de su bolsillo en Phoenix, AZ. Esto te ayudará a saber qué esperar en lo médico y económico.

### Visita con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Consulta detallada para hablar de tus síntomas, revisar tu historia médica y decidir qué pruebas hacer.**  
- **Costo estimado para pago directo:** $191.39 (rango típico de $143.54 a $239.24)  
- **Disponibilidad de proveedores:** Basado en 602 médicos en Phoenix.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (Código CPT: 80076)  
- **Propósito:** **Un análisis de sangre para revisar qué tan bien funciona tu hígado, importante para entender la piel amarilla y el estómago inflamado.**  
- **Costo estimado:** $12.69 (rango de $9.52 a $15.86)  
- **Disponibilidad:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Nivel de bilirrubina total y directa (Códigos CPT: 82247, 82248)  
- **Propósito:** **Mide la bilirrubina en la sangre, que causa el amarillo si está alta—clave para confirmar la ictericia.**  
- **Costos estimados:** $7.87 y $7.81 respectivamente (rangos: $5.90-$9.84 y $5.86-$9.76)  
- **Disponibilidad:** 1 proveedor cada uno.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
- **Propósito:** **Una imagen para descartar problemas pulmonares o líquidos relacionados con la inflamación abdominal.**  
- **Costo estimado:** $47.36 (rango de $35.52 a $59.20)  
- **Disponibilidad:** 28 proveedores.

### Visita con Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Consulta completa para evaluación detallada y planificar pruebas futuras.**  
- **Costo estimado:** $189.36 (rango de $142.02 a $236.70)  
- **Disponibilidad:** 438 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (Código CPT: 80076)  
- **Propósito:** **Misma prueba importante para entender tus síntomas.**  
- **Costo estimado:** $12.82 (rango de $9.61 a $16.02)  
- **Disponibilidad:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de abdomen (Código CPT: 76700)  
- **Propósito:** **Ultrasonido que muestra imágenes de tu hígado y órganos para revisar inflamación, líquido u otros problemas que causen inflamación.**  
- **Costo estimado:** $179.38 (rango de $134.53 a $224.22)  
- **Disponibilidad:** 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
- **Propósito:** **Mide función de tiroides, ya que problemas de tiroides pueden causar cansancio y inflamación.**  
- **Costo estimado:** $26.21 (rango de $19.66 a $32.76)  
- **Disponibilidad:** 23 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
- **Propósito:** **Como examen adicional mencionado antes.**  
- **Costo estimado:** $40.91 (rango de $30.68 a $51.14)  
- **Disponibilidad:** 18 proveedores.

### Visita con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 45-59 minutos (Código CPT: 99204)  
- **Propósito:** **Consulta más larga y especializada para evaluar síntomas digestivos y hepáticos como piel amarilla e inflamación abdominal.**  
- **Costo estimado:** $253.65 (rango de $190.24 a $317.06)  
- **Disponibilidad:** 127 proveedores.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
- **Propósito:** **Prueba especializada para evaluar salud y daño del hígado, importante si se sospecha enfermedad hepática.**  
- **Costo estimado:** $40.93 (rango de $17.53 a $64.34)  
- **Disponibilidad:** 13 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
- **Propósito:** **Toma de sangre simple requerida para muchos análisis de salud hepática y sanguínea.**  
- **Costo estimado:** $11.42 (rango de $8.57 a $14.28)  
- **Disponibilidad:** 2 proveedores.

### Visita con Hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 30-44 minutos (Código CPT: 99203)  
- **Propósito:** **Consulta enfocada en causas sanguíneas de síntomas como ictericia y cansancio.**  
- **Costo estimado:** $157.46 (rango de $118.09 a $196.82)  
- **Disponibilidad:** 3 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Es importante actuar pronto para obtener el diagnóstico y tratamiento correcto. Así puedes avanzar:

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un Médico de Familia o Internista. Ellos pueden hacer una evaluación inicial y referirte si hace falta. Si tienes acceso a un Gastroenterólogo o Hematólogo y los síntomas te preocupan, considera acudir directamente con ellos.  
2. **Prepárate para la visita:** Anota todos tus síntomas (piel amarilla, estómago inflamado, cansancio), cuánto tiempo los tienes y las preguntas o dudas que tengas. Esto ayuda a que el doctor entienda tu caso claramente y rápido.  
3. **Habla sobre los costos:** Al sacar la cita, pregunta sobre los costos si vas a pagar de tu bolsillo según tu seguro o falta de este, y confirma qué pruebas o visitas harán. Los precios aquí son estimados y pueden variar.  
4. **Mantente tranquilo y positivo:** Recuerda que muchas causas de estos síntomas tienen tratamiento cuando se diagnostican bien. Buscar ayuda profesional es un paso importante para sentirte mejor y encontrar respuestas.

### ¿Necesitas ayuda para saber a dónde ir?

Buscar atención médica asequible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al doctor correcto para ti. 

---

*Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Si tus síntomas empeoran o tienes dolor fuerte, dificultad para respirar, confusión u otras señales de emergencia, busca atención médica de inmediato.*