---
title: ¿Dolor en las articulaciones de las manos? Guía para saber qué hacer después en Dallas, TX  
description: ¿Tienes dolor en las articulaciones de tus manos y rodillas? Descubre a qué especialista acudir y qué costos iniciales esperar en Dallas, TX.  
pubDate: 2025-06-11T16:28:03Z  
tags: [dolor articular, dolor en manos, artritis reumatoide, Dallas TX, atención médica, reumatología, medicina familiar, medicina interna]  
---

# ¿Dolor en las articulaciones de las manos? Guía para saber qué hacer después en Dallas, TX

Si tus dedos y rodillas te han estado doliendo mucho, sobre todo en las mañanas, y a veces sientes rigidez que dificulta tareas sencillas como abrir frascos o escribir, no estás solo — y tus preocupaciones son completamente válidas. El dolor y la rigidez persistentes en las articulaciones pueden ser motivo de alarma, especialmente cuando empiezan a afectar tu vida diaria y no sabes por qué está sucediendo. Buscar respuestas es un buen primer paso, y has llegado al lugar correcto. En esta publicación te ayudaremos a entender posibles causas, a quién acudir para atención en Dallas, TX, y qué costos iniciales puedes esperar en tu visita.

## A quién acudir según tus síntomas en Dallas, TX

Cuando tienes dolor y rigidez que no se van, hay varios tipos de profesionales de la salud que pueden ser un buen punto de partida para diagnóstico y tratamiento:

- **Reumatólogos:** Son especialistas en diagnosticar y tratar la artritis y otras enfermedades que afectan las articulaciones, músculos y huesos. Se centran en condiciones como la artritis reumatoide, que puede causar dolor y rigidez articular.  
- **Médicos de medicina familiar:** Médicos generales que atienden una gran variedad de problemas de salud. Puedes contar con ellos para evaluar tus síntomas, dar el cuidado inicial y referirte a un especialista si es necesario.  
- **Médicos internistas:** Especialistas en medicina para adultos, capacitados para diagnosticar y manejar enfermedades complejas, incluyendo inflamación articular y condiciones autoinmunes.  

Todos estos profesionales están preparados para empezar a investigar la causa de tu dolor articular y ayudarte a encontrar alivio.

## Qué esperar: primeras visitas y costos aproximados

Aquí te ofrecemos un resumen de los procedimientos típicos que podrías necesitar con estos especialistas en Dallas, junto con los costos aproximados de pago directo. Estos precios son promedios y pueden variar, por eso siempre es mejor consultar directamente con el proveedor.

### Consulta con un especialista en reumatología

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Una cita presencial de 30 a 39 minutos donde el médico revisa tus síntomas, hace examen físico y planifica pruebas o tratamientos. **Esta consulta ayuda a identificar la causa del dolor y rigidez en las articulaciones.**  
  Costo aproximado de pago directo: $193.95 (varía entre $145.46 y $242.44)  
  Basado en 55 proveedores en el área de Dallas.

- **Procedimiento:** Medición de anticuerpos para evaluación de artritis reumatoide (Código CPT: 86200)  
  **Objetivo:** Un análisis de sangre para detectar anticuerpos específicos relacionados con la artritis reumatoide. **Esto confirma si tu dolor articular es por una condición autoinmune.**  
  Costo aproximado: $20.00 (varía entre $15.00 y $25.00)  
  Basado en 14 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba del factor reumatoide (Código CPT: 86431)  
  **Objetivo:** Otro análisis de sangre para detectar factor reumatoide, indicador de inflamación y actividad autoinmune.  
  Costo aproximado: $8.77 (varía entre $6.58 y $10.96)  
  Basado en 14 proveedores.

- **Procedimiento:** Velocidad de sedimentación globular para detectar inflamación (Código CPT: 85652)  
  **Objetivo:** Prueba sencilla de sangre que mide inflamación corporal, puede estar relacionada con enfermedades articulares.  
  Costo aproximado: $4.19 (varía entre $3.14 y $5.24)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Aspiración y/o inyección de líquido en articulación grande (Código CPT: 20610)  
  **Objetivo:** Retirar o inyectar líquido en articulaciones para aliviar dolor o ayudar a diagnóstico. **Se hace si hay inflamación en la articulación.**  
  Costo aproximado: $110.78 (varía entre $83.09 y $138.48)  
  Basado en 11 proveedores.

### Consulta con un médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluar síntomas, realizar examen físico y decidir si se necesitan pruebas o derivación a especialista.  
  Costo aproximado: $193.57 (varía entre $145.18 y $241.96)  
  Basado en 494 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Análisis de sangre para revisar salud general y detectar infecciones o anemia relacionadas con tus síntomas.  
  Costo aproximado: $17.07 (varía entre $9.12 y $25.03)  
  Basado en 24 proveedores.

- **Procedimiento:** Nivel de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Controla el azúcar en sangre, pues la diabetes puede afectar la salud articular.  
  Costo aproximado: $18.65 (varía entre $11.35 y $25.94)  
  Basado en 83 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de colesterol y triglicéridos (Código CPT: 80061)  
  **Objetivo:** Evalúa lípidos en sangre; la salud cardiovascular puede estar relacionada con la inflamación general y el bienestar.  
  Costo aproximado: $21.97 (varía entre $15.68 y $28.25)  
  Basado en 21 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** Examen del corazón para descartar problemas cardiacos que puedan estar relacionados con los síntomas, parte de la evaluación general.  
  Costo aproximado: $26.60 (varía entre $16.93 y $36.28)  
  Basado en 133 proveedores.

### Consulta con un médico internista

- **Procedimiento:** Consulta ambulatoria para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evalúa síntomas, considera muchas posibles causas y recomienda tratamiento o referidos.  
  Costo aproximado: $194.08 (varía entre $145.56 y $242.60)  
  Basado en 508 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Similar a la medicina familiar, esta prueba busca signos de infección, anemia o inflamación.  
  Costo aproximado: $13.47 (varía entre $9.10 y $17.84)  
  Basado en 57 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Evalúa función tiroidea, porque problemas en la tiroides pueden causar dolor o rigidez articular.  
  Costo aproximado: $27.60 (varía entre $19.72 y $35.48)  
  Basado en 49 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba del factor reumatoide (Código CPT: 86431)  
  **Objetivo:** Mide factor reumatoide en sangre para ayudar a detectar enfermedades autoinmunes de las articulaciones.  
  Costo aproximado: $8.74 (varía entre $6.55 y $10.92)  
  Basado en 1 proveedor.

## Tus próximos pasos recomendados

Tomar control de tu dolor articular empieza contactando a un profesional de la salud. Aquí tienes pasos claros para actuar:

- **Agenda una cita:** Llama a un reumatólogo, médico de medicina familiar o médico internista en Dallas para hablar sobre tus síntomas.  
- **Prepárate para tu consulta:** Anota cuándo empezó el dolor y la rigidez, con qué frecuencia ocurre, qué articulaciones duelen y otros síntomas que hayas notado.  
- **Habla sobre costos:** Al hacer la cita, pregunta sobre los costos esperados, especialmente si vas a pagar de tu bolsillo. Los estimados aquí te servirán para guiar tu consulta.  
- **Mantén una actitud positiva:** Recuerda que identificar la causa de tus síntomas es el primer paso para sentir alivio y mejorar tu calidad de vida. Buscar ayuda profesional es un paso inteligente e importante.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar tus opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai), una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo con fines informativos y no sustituye la consulta médica profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre consulta a tu proveedor de salud sobre cualquier síntoma o condición médica.*