---
title: ¿Siempre estás cansado y perdiendo peso? Encuentra opciones de atención médica en Arlington, TX  
description: ¿Te sientes siempre cansado y pierdes peso sin proponértelo? Descubre a quién acudir y cuáles son los costos iniciales para atención médica en Arlington, TX.  
pubDate: 2025-06-11T16:26:18Z  
tags: [fatiga, pérdida de peso involuntaria, Arlington TX, proveedores de salud, análisis de sangre, medicina interna, medicina familiar]  
---

# ¿Siempre estás cansado y perdiendo peso? Guía para tus próximos pasos en atención médica en Arlington, TX

Sentirse cansado todo el tiempo, aunque duermas bien, perder peso sin querer y enfermarse con frecuencia puede ser muy preocupante — y es totalmente entendible. Estos cambios no son como te sientes normalmente, y es lógico querer entender qué está pasando. No estás solo, muchas personas tienen síntomas similares por diferentes razones. Lo importante es tomar los pasos adecuados para que un profesional de salud te evalúe.

Esta publicación está para ayudarte a dar esos siguientes pasos con seguridad. Te explicaremos qué tipos de proveedores médicos en Arlington, TX, podrían ser adecuados para tus síntomas, qué tipo de consultas y pruebas podrían recomendarte, y cuáles serían los costos aproximados si vas a pagar de tu bolsillo. Así llegarás preparado e informado.

---

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Arlington, TX?

Si te sientes siempre cansado, pierdes peso sin explicación y te enfermas seguido, varios tipos de doctores pueden ser un buen punto de partida para tu cuidado:

- **Médicos de Medicina Interna:** Especialistas en salud de adultos y condiciones médicas complejas. Pueden diagnosticar y manejar problemas como fatiga y pérdida de peso inexplicada.  
- **Médicos de Medicina Familiar:** Abordan la salud de personas de todas las edades y múltiples condiciones. Generalmente son el primer lugar al que acudir si tienes síntomas nuevos como estos.  
- **Hematólogos:** Médicos enfocados en problemas relacionados con la sangre, que pueden revisar si sospechan trastornos sanguíneos o problemas del sistema inmunológico.  
- **Especialistas en Enfermedades Infecciosas:** Expertos en infecciones y trastornos del sistema inmunitario, útil si te resfrías o infectas con frecuencia.  
- **Endocrinólogos:** Médicos que tratan problemas hormonales como tiroides o diabetes, que pueden causar cansancio y pérdida de peso.

Empezar con un médico de Medicina Interna o de Medicina Familiar suele ser la manera más rápida de obtener un examen detallado y orientación sobre qué hacer después.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí te mostramos las visitas médicas típicas y pruebas que podrían recomendarte, junto con los costos aproximados si pagas de tu bolsillo en Arlington, TX.

### Consulta con un médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido o ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Revisión de síntomas y antecedentes médicos; posiblemente ordenar pruebas para descubrir la causa de la fatiga y pérdida de peso.  
  **Costo estimado para pago propio:** $191.87 (rango típ. de $143.90 a $239.84)  
  **Disponibilidad de proveedores:** Aproximadamente 364 en Arlington.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Prueba sanguínea que mide los glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar infecciones, anemia o trastornos sanguíneos.  
  **Costo estimado:** $12.14 (rango $9.11 a $15.18)  
  **Disponibilidad:** 45 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Grupo de análisis para revisar el estado de tus órganos y el balance químico del cuerpo.  
  **Costo estimado:** $18.04 (rango $12.38 a $23.70)  
  **Disponibilidad:** 44 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Propósito:** Mide el promedio de azúcar en sangre para diagnosticar diabetes, que puede causar cansancio y cambios en el peso.  
  **Costo estimado:** $19.10 (rango $11.39 a $26.81)  
  **Disponibilidad:** 63 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de anticuerpos para COVID-19 (Código CPT: 86769)  
  **Propósito:** Detecta si has tenido infección pasada por COVID-19, que a veces causa fatiga duradera.  
  **Costo estimado:** $111.77 (rango $49.55 a $174.00)  
  **Disponibilidad:** 2 proveedores.

---

### Consulta con un médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación general para discutir tus síntomas y estado de salud.  
  **Costo estimado:** $191.68 (rango $143.76 a $239.60)  
  **Disponibilidad:** 502 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Análisis básico para detectar infecciones, anemia o función inmunitaria.  
  **Costo estimado:** $12.22 (rango $9.11 a $15.34)  
  **Disponibilidad:** 41 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Propósito:** Evalúa control del azúcar en sangre y riesgo de diabetes.  
  **Costo estimado:** $17.85 (rango $11.33 a $24.38)  
  **Disponibilidad:** 102 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Revisa función tiroidea, ya que problemas de tiroides pueden causar fatiga y pérdida de peso.  
  **Costo estimado:** $26.30 (rango $19.73 a $32.88)  
  **Disponibilidad:** 33 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Toma de muestra para análisis de laboratorio.  
  **Costo estimado:** $12.96 (rango $9.72 a $16.20)  
  **Disponibilidad:** 163 proveedores.

---

### Consulta con un hematólogo

- **Procedimiento:** Visita para nuevo paciente, 60-74 minutos (Código CPT: 99205)  
  **Propósito:** Consulta detallada inicial para examinar trastornos sanguíneos que pueden explicar tus síntomas.  
  **Costo estimado:** $320.77 (rango $240.58 a $400.96)  
  **Disponibilidad:** 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre para diagnóstico (Código CPT: 99195)  
  **Propósito:** Pruebas especializadas que requieren muestra para detectar causas hematológicas.  
  **Costo estimado:** $150.69 (rango $113.00 a $188.36)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Biopsia y aspiración de médula ósea (Código CPT: 38222)  
  **Propósito:** Procedimiento para obtener médula ósea y revisar producción celular si es necesario.  
  **Costo estimado:** $218.34 (rango $89.28 a $347.40)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

---

### Consulta con especialista en enfermedades infecciosas

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación especializada si se sospechan infecciones frecuentes o problemas inmunitarios.  
  **Costo estimado:** $185.04 (rango $138.78 a $231.30)  
  **Disponibilidad:** 45 proveedores.

- **Procedimiento:** Infusión intravenosa para terapia o diagnóstico (Código CPT: 96365)  
  **Propósito:** Algunos tratamientos o pruebas pueden requerir infusión corta.  
  **Costo estimado:** $99.84 (rango $74.88 a $124.80)  
  **Disponibilidad:** 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Muestra para análisis de infección o marcadores inmunitarios.  
  **Costo estimado:** $13.44 (rango $10.08 a $16.80)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

---

### Consulta con endocrinólogo

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación de causas hormonales como problemas de tiroides o niveles de vitamina D.  
  **Costo estimado:** $192.11 (rango $144.08 a $240.14)  
  **Disponibilidad:** 53 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Prueba básica incluida para evaluación general de salud.  
  **Costo estimado:** $12.18 (rango $9.13 a $15.22)  
  **Disponibilidad:** 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Evalúa función orgánica relacionada con hormonas y metabolismo.  
  **Costo estimado:** $23.36 (rango $12.42 a $34.31)  
  **Disponibilidad:** 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Revisa si problemas en la tiroides están causando los síntomas.  
  **Costo estimado:** $26.32 (rango $19.74 a $32.90)  
  **Disponibilidad:** 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de vitamina D-3 (Código CPT: 82306)  
  **Propósito:** Mide niveles de vitamina D, cuya deficiencia puede provocar fatiga y problemas inmunitarios.  
  **Costo estimado:** $76.15 (rango $34.81 a $117.49)  
  **Disponibilidad:** 2 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Lo mejor es consultar con un profesional de salud calificado lo antes posible. Así puedes avanzar sabiamente:

1. **Agenda una cita:** Busca un médico de Medicina Interna o de Medicina Familiar en Arlington como primer paso. Ellos evaluarán tus síntomas y pueden ordenar pruebas necesarias.  
2. **Prepárate para la visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo los has tenido, enfermedades recientes y cualquier pregunta que quieras hacerle al doctor.  
3. **Consulta costos:** Al agendar, pregunta sobre los precios estimados para la consulta y pruebas probables. Los precios aquí son aproximados para ayudarte en tu presupuesto.  
4. **Mantén una actitud positiva:** Recuerda que dar este paso es una decisión valiente y te ayuda a cuidar tu salud.

---

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones de atención?

Buscar atención accesible y confiable puede ser complicado, sobre todo si no tienes seguro o si recién llegas al sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso:* Esta información es solo para fines educativos y se basa en costos promedio en Arlington, TX. Los costos reales pueden variar según el proveedor, la cobertura de seguro y necesidades específicas. Siempre consulta directamente con los profesionales de salud para obtener precios y consejos médicos precisos.