---
title: ¿No Puedes Concentrarte en Nada? Tus Próximos Pasos en el Cuidado de la Salud en Houston, TX  
description: ¿Te cuesta concentrarte en Houston? Aprende a quién acudir, las visitas típicas y los costos estimados para recibir la atención adecuada para tus síntomas.  
pubDate: 2025-06-11T16:22:55Z  
tags: [concentración, dificultad para concentrarse, Houston, salud mental, atención médica, síntomas, diagnóstico, costo de clínica]  
---

# ¿No Puedes Concentrarte en Nada? Tus Próximos Pasos en el Cuidado de la Salud en Houston, TX

Si te ha costado trabajo concentrarte en tus tareas escolares o del hogar, te sientes inquieto y has notado olvidos, no estás solo — y es completamente normal sentir preocupación. Cuando las distracciones dificultan terminar tareas sencillas y la inquietud hace que sea difícil quedarse quieto, es natural preguntarse si lo que estás pasando es normal o una señal de algo más. Has llegado al lugar indicado. Esta publicación busca ayudarte a entender qué pasos podrías considerar a continuación, a quién podrías ver para una evaluación adecuada y cómo son los costos aproximados aquí mismo en Houston, TX.

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Houston, TX

Con base en tu dificultad para concentrarte y la inquietud y olvidos que presentas, hay varios tipos de proveedores de salud que pueden ser un buen punto de partida:

- **Psicólogo Clínico**: Especialista en salud mental que puede evaluar retos emocionales y cognitivos, como problemas para concentrarte o de memoria, y ofrecer consejería o terapia.  
- **Psiquiatra**: Médico especializado en trastornos de salud mental, puede diagnosticar condiciones, brindar terapia y recetar medicamentos si es necesario.  
- **Neurólogo**: Especialista en salud cerebral y del sistema nervioso, útil si las dificultades de concentración están relacionadas con problemas neurológicos.  
- **Médico de Medicina Familiar**: Médico general que puede evaluar tu salud general, identificar causas médicas subyacentes y referirte a especialistas si es necesario.  
- **Médico de Medicina Interna**: Similar al médico familiar pero normalmente enfocado en adultos, puede valorar tu salud física y mental y guiarte en los siguientes pasos.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

### Visita con Psicólogo Clínico

- **Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)**  
  **Propósito:** Evaluación detallada para entender tus síntomas de salud mental y determinar si hay condiciones que afectan tu concentración.  
  **Costo Estimado Para Pago Directo en Houston, TX:** $263.18 (rango típico de $197.39 a $328.98)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** Basado en 40 proveedores en el área de Houston.

- **Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)**  
  **Propósito:** Examen especializado que evalúa cómo funciona tu cerebro en memoria, atención y resolución de problemas.  
  **Costo Estimado Para Pago Directo en Houston, TX:** $146.48 (rango de $109.86 a $183.10)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 22 proveedores disponibles.

### Visita con Psiquiatra

- **Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica con Servicios Médicos (Código CPT: 90792)**  
  **Propósito:** Evaluación completa que incluye valoración médica para identificar trastornos mentales y discutir opciones de tratamiento, incluyendo medicamentos.  
  **Costo Estimado Para Pago Directo en Houston, TX:** $302.21 (rango de $223.24 a $381.17)  
  **Disponibilidad de Proveedores:** 43 psiquiatras en la zona.

- **Consulta para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)**  
  **Propósito:** Visitas de seguimiento para hablar de síntomas, monitorear el progreso y ajustar medicamentos.  
  **Costo Estimado:** $181.33 (rango de $136.00 a $226.66)  
  **Disponibilidad:** 101 proveedores.

### Visita con Neurólogo

- **Consulta para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)**  
  **Propósito:** Cita para discutir síntomas neurológicos y revisar tu historial relacionado con la función cerebral y la concentración.  
  **Costo Estimado:** $193.92 (rango de $145.44 a $242.40)  
  **Disponibilidad:** 149 proveedores.

- **Evaluación y Planificación de Atención para Paciente con Procesamiento de Pensamiento Dañado, Usualmente 60 Minutos (Código CPT: 99483)**  
  **Propósito:** Evaluación profunda que analiza cómo se afectan tu pensamiento, memoria y atención para crear un plan de atención.  
  **Costo Estimado:** $439.92 (rango de $329.94 a $549.90)  
  **Disponibilidad:** 5 proveedores.

- **Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)**  
  **Propósito:** Examen especializado similar al que realizan los psicólogos para evaluar el funcionamiento cerebral.  
  **Costo Estimado:** $150.35 (rango de $112.76 a $187.94)  
  **Disponibilidad:** 1 proveedor.

### Visita con Médico de Medicina Familiar

- **Consulta para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)**  
  **Propósito:** Revisión general de salud para hablar de tus síntomas, identificar posibles causas médicas y ofrecer orientación inicial.  
  **Costo Estimado:** $195.94 (rango de $146.95 a $244.92)  
  **Disponibilidad:** 511 proveedores.

- **Evaluación de Problemas Emocionales o de Conducta (Código CPT: 96127)**  
  **Propósito:** Evaluación breve para entender preocupaciones emocionales o de comportamiento relacionadas con los problemas de concentración.  
  **Costo Estimado:** $7.60 (rango de $5.69 a $9.52)  
  **Disponibilidad:** 15 proveedores.

### Visita con Médico de Medicina Interna

- **Consulta para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)**  
  **Propósito:** Revisión de salud para adultos que evalúa tus síntomas, descarta causas físicas y guía los siguientes pasos o referencias.  
  **Costo Estimado:** $194.75 (rango de $146.06 a $243.44)  
  **Disponibilidad:** 492 proveedores.

- **Evaluación de Problemas Emocionales o de Conducta (Código CPT: 96127)**  
  **Propósito:** Evaluación breve de problemas emocionales o de comportamiento que puedan afectar la concentración y la función diaria.  
  **Costo Estimado:** $7.85 (rango de $5.56 a $10.15)  
  **Disponibilidad:** 18 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Dar el primer paso para mejorar tu concentración y sentirte más en control comienza por buscar a un profesional de salud que te pueda guiar en el diagnóstico y tratamiento. Esto es lo que puedes hacer:

1. **Agenda una Cita:** Escoge el tipo de proveedor que más te convenga — un médico de medicina familiar suele ser un buen inicio, pero también podrías preferir un psicólogo o psiquiatra dependiendo de tus necesidades.  
2. **Prepárate para la Visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo has tenido problemas de concentración, cualquier patrón que notes, y las preguntas o inquietudes que quieras tratar.  
3. **Consulta los Costos:** Llama a la clínica o consultorio antes de la cita para confirmar el costo exacto, según tu situación de seguro o pago directo, ya que las estimaciones aquí pueden variar.  
4. **Toma el Control:** Recuerda, buscar ayuda es un paso positivo y valiente. Un profesional de salud puede trabajar contigo para encontrar soluciones o tratamientos que mejoren tu calidad de vida.

### ¿Necesitas Ayuda Para Navegar Tus Opciones?

Encontrar atención confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai), una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso Legal: Esta publicación ofrece información general para ayudarte a tomar decisiones sobre tu salud, pero no sustituye el consejo profesional médico, diagnóstico ni tratamiento. Siempre busca la opinión de tu médico u otro proveedor calificado ante cualquier condición médica.*