---
title: ¿Te Sientes Ansioso o Triste? Guía sobre Consejería en Fort Worth, TX  
description: Si te sientes ansioso, triste y abrumado en Fort Worth, TX, aprende con quién acudir y cuánto pueden costar las primeras visitas de consejería.  
pubDate: 2025-06-11T16:05:22Z
tags: [salud mental, consejería, ansiedad, depresión, Fort Worth, terapia, cuidado psicológico]
translationKey: "700672327"
lang: 'es'
---

# ¿Te Sientes Ansioso o Triste? Guía sobre Consejería en Fort Worth, TX

Si últimamente te has sentido muy triste o ansioso, has perdido interés en cosas que antes disfrutabas, te cuesta concentrarte en el trabajo o con tus amigos, y tienes problemas para dormir por preocupaciones constantes, no estás solo. Buscar consejería cerca de ti es un paso muy importante. Estas sensaciones pueden ser difíciles, pero hay ayuda disponible. Esta guía te explicará con quién podrías hablar en Fort Worth, TX, qué esperar en tus primeras visitas, y cuáles son los costos estimados para que estés mejor preparado y con más confianza para cuidar tu salud mental.

## ¿A Quién Acudir por Tus Síntomas en Fort Worth, TX?

Según tus síntomas — sentir ansiedad, tristeza, preocupación, dificultad para dormir y problemas para concentrarte — hay varios tipos de profesionales de salud que pueden ayudarte:

- **Psicólogo Clínico**  
  Un psicólogo se especializa en salud mental y ofrece consejería y terapia para ayudar a comprender y manejar tus sentimientos. Usualmente realiza evaluaciones diagnósticas y sesiones de psicoterapia profunda.

- **Psiquiatra**  
  Médico especializado en salud mental que puede diagnosticar condiciones y recetar medicamentos si es necesario, además de brindar terapia.

- **Trabajador Social Clínico Licenciado**  
  Ofrece consejería y apoyo enfocado en desafíos emocionales y sociales, frecuentemente brindando psicoterapia y evaluaciones para orientar el tratamiento.

- **Doctor de Medicina Familiar**  
  Médico general que puede evaluar tu salud mental y física, ofrecer exámenes para detectar depresión y derivarte a especialistas si se requiere.

- **Doctor de Medicina Interna**  
  Médico especializado en adultos que puede evaluar problemas emocionales o de comportamiento, realizar valoraciones iniciales y ayudar a manejar la salud general junto con la salud mental.

Cualquiera de estos profesionales puede ser un buen primer contacto, dependiendo de tus necesidades y preferencias.

## Qué Esperar: Primeras Visitas y Costos Estimados

### Visita con un Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación profunda para entender tus síntomas de salud mental y crear un plan de tratamiento personalizado. **Ayuda a identificar las causas principales de tu ansiedad o depresión.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $255.18 (rango típico: $191.39 a $318.98)  
  Este costo se basa en 19 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, sesión de 1 hora (Código CPT: 90837)  
  **Propósito:** Sesión de terapia de una hora para hablar sobre tus sentimientos y aprender técnicas para manejar la situación. **Apoya el cuidado continuo de tu salud emocional.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $220.35 (rango típico: $165.26 a $275.44)  
  Este costo se basa en 10 proveedores en la zona de Fort Worth.

### Visita con un Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica con servicios médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** Evaluación médica y de salud mental combinada para diagnosticar condiciones y considerar opciones de medicamentos. **Ideal si necesitas terapia y medicación.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $291.58 (rango típico: $218.69 a $364.48)  
  Este costo se basa en 13 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Visita ambulatoria para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita de seguimiento para revisar tu progreso o manejo de la salud mental. **Importante para control de medicamentos y cuidado continuo.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $181.30 (rango típico: $135.97 a $226.62)  
  Este costo se basa en 35 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Propósito:** Sesión de terapia más corta para continuar hablando sobre tus pensamientos y emociones. **Ayuda a mantener el apoyo emocional constante.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $151.14 (rango típico: $113.35 a $188.92)  
  Este costo se basa en 1 proveedor en la zona de Fort Worth.

### Visita con un Trabajador Social Clínico Licenciado

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación para identificar problemas de salud mental y recomendar consejería o terapia. **Ofrece un enfoque compasivo y centrado en lo social.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $200.27 (rango típico: $150.20 a $250.34)  
  Este costo se basa en 27 proveedores en la zona de Fort Worth.

### Visita con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita ambulatoria para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita para revisar tu salud, incluyendo bienestar mental. **Ayuda a detectar si tu ansiedad o depresión tiene relación con tu salud física.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $194.37 (rango típico: $145.78 a $242.96)  
  Este costo se basa en 224 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación rápida para entender dificultades emocionales o de comportamiento. **Útil como primer chequeo de salud mental.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $11.22 (rango típico: $5.16 a $17.29)  
  Este costo se basa en 8 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Examen anual para detectar depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** Examen corto para identificar síntomas de depresión temprana. **Es una forma sencilla de empezar el cuidado mental.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $28.94 (rango típico: $21.71 a $36.18)  
  Este costo se basa en 34 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Servicios de manejo del cuidado para salud conductual, 20 minutos o más (Código CPT: 99484)  
  **Propósito:** Coordinación y apoyo para condiciones de salud mental. **Te ayuda a manejar el tratamiento continuado.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $67.46 (rango típico: $50.59 a $84.32)  
  Este costo se basa en 1 proveedor en la zona de Fort Worth.

### Visita con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita ambulatoria para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Chequeo general de salud que puede incluir evaluación de salud mental. **Un buen primer paso para identificar preocupaciones y referirte a especialistas.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $192.38 (rango típico: $144.29 a $240.48)  
  Este costo se basa en 350 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Examen anual para detectar depresión, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** Evaluación rápida para descubrir signos de depresión. **Rápido y accesible para empezar a cuidar tu salud mental.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $28.37 (rango típico: $21.28 a $35.46)  
  Este costo se basa en 47 proveedores en la zona de Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación corta para entender dificultades emocionales. **Ayuda a seguir tus síntomas y planear próximos pasos.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $9.61 (rango típico: $5.36 a $13.85)  
  Este costo se basa en 14 proveedores en la zona de Fort Worth.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Cuidar tu salud mental es fundamental, y el mejor paso ahora es agendar una cita con un profesional de salud calificado que te brinde orientación y apoyo personalizado. Aquí te sugerimos cómo avanzar:

- **Agenda una cita:** Contacta a un psicólogo, psiquiatra, trabajador social licenciado, médico de medicina familiar o médico de medicina interna en Fort Worth. Elige el profesional que mejor se adapte a lo que necesitas, sea terapia, opciones de medicamentos o un chequeo general.

- **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuánto tiempo has sentido así, tus principales preocupaciones, cómo duermes y las preguntas que quieres hacer. Esto te ayudará a aprovechar mejor tu cita.

- **Pregunta por los costos:** Cuando llames para pedir tu cita, consulta sus honorarios y si aceptan tu seguro. Los costos que aparecen aquí son estimados para pago directo y pueden variar.

- **Confianza:** Recuerda que buscar ayuda profesional muestra fortaleza y compromiso con tu bienestar. No tienes que enfrentar esto solo—la ayuda está disponible.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones?

Buscar cuidado confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor que necesites.

---

*Aviso: Esta información es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta con un profesional de salud calificado para diagnósticos y recomendaciones de tratamiento.*