---
title: ¿Siempre Distraído y Olvidadizo? Una Guía para Tus Próximos Pasos en Salud en Fort Worth, TX  
description: ¿Te cuesta enfocarte y recordar cosas? Descubre a quién acudir y cuáles podrían ser los costos iniciales en Fort Worth, TX para recibir la atención que necesitas.  
pubDate: 2025-06-11T16:33:08Z  
tags: [distracción, olvido, salud mental, Fort Worth, TDAH, atención médica, niebla mental, evaluación neuroconductual]  
---

# ¿Siempre Distraído y Olvidadizo? Una Guía para Tus Próximos Pasos en Salud en Fort Worth, TX

Si te encuentras constantemente distraído, olvidadizo e inquieto, y te cuesta concentrarte en el trabajo o incluso mantener una conversación con amigos, no estás solo. Estas sensaciones pueden ser frustrantes y preocupantes, complicando tareas diarias que deberían ser sencillas. Buscar respuestas es algo muy natural, y estás en el lugar correcto. En esta publicación te orientaremos sobre qué significan tus síntomas, qué especialistas puedes consultar en Fort Worth, TX, y cuáles son los costos iniciales aproximados. Conocer estos pasos te ayudará a tomar control de tu salud y encontrar apoyo.

## ¿A Quién Acudir por Tus Síntomas en Fort Worth, TX?

Con síntomas como distracción frecuente, olvidos e inquietud, algunos tipos de profesionales de salud son un buen punto de partida. Cada uno tiene un papel específico, pero todos pueden ayudar a evaluar tu situación:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un doctor general que puede valorar tu salud general, hablar de tus síntomas y aconsejar si necesitas ver a un especialista.  
- **Médico de Medicina Interna:** Similar al médico familiar, pero con foco en pacientes adultos y enfermedades crónicas. También puede evaluar problemas cognitivos o emocionales.  
- **Psiquiatra:** Médico especializado en diagnosticar y tratar trastornos de salud mental, como el TDAH y condiciones del estado de ánimo.  
- **Psicólogo Clínico:** Especialista entrenado para evaluar y dar terapia sobre problemas conductuales y cognitivos.  
- **Neurólogo:** Médico que se enfoca en el sistema nervioso y el cerebro, útil si se sospecha alguna causa neurológica de tus síntomas.

## Qué Esperar: Primeras Consultas y Costos Estimados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos comunes en la visita inicial con cada tipo de profesional, junto con los costos aproximados si pagas de tu bolsillo en Fort Worth, TX. Esto te ayudará a planear tus opciones.

### Visita con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Visita estándar donde el médico revisa tus síntomas, historial de salud y puede hacer un examen físico.**  
  Costo Estimado: $192.38 (rango típico: $144.29 a $240.48)  
  Basado en 350 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado por alteración del procesamiento del pensamiento (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Visita más larga para evaluar problemas cognitivos y planear tu cuidado.**  
  Costo Estimado: $428.56 (rango típico: $321.42 a $535.70)  
  Basado en 4 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (CPT Código: 96127)  
  **Propósito:** **Examen rápido para detectar problemas emocionales o comportamentales.**  
  Costo Estimado: $9.61 (rango típico: $5.36 a $13.85)  
  Basado en 14 proveedores en Fort Worth.

### Visita con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta general para hablar de síntomas, historial y posibles diagnósticos.**  
  Costo Estimado: $194.37 (rango típico: $145.78 a $242.96)  
  Basado en 224 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado por alteración del procesamiento del pensamiento (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada enfocada en dificultades cognitivas y planificación de tratamiento.**  
  Costo Estimado: $427.94 (rango típico: $320.95 a $534.92)  
  Basado en 2 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (CPT Código: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para identificar problemas emocionales o conductuales que afecten enfoque y memoria.**  
  Costo Estimado: $11.22 (rango típico: $5.16 a $17.29)  
  Basado en 8 proveedores en Fort Worth.

### Visita con Psiquiatra

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Cita para hablar sobre síntomas de salud mental, diagnóstico y tratamiento.**  
  Costo Estimado: $181.30 (rango típico: $135.97 a $226.62)  
  Basado en 35 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica con servicios médicos (CPT Código: 90792)  
  **Propósito:** **Examen exhaustivo para diagnosticar condiciones mentales con factores médicos.**  
  Costo Estimado: $291.58 (rango típico: $218.69 a $364.48)  
  Basado en 13 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Administración de prueba psicológica o neuropsicológica, primeros 30 minutos (CPT Código: 96136)  
  **Propósito:** **Sesión breve para evaluar función cerebral y habilidades cognitivas.**  
  Costo Estimado: $58.98 (rango típico: $44.23 a $73.72)  
  Basado en 1 proveedor en Fort Worth.

### Visita con Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación psiquiátrica (CPT Código: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación completa para entender preocupaciones psicológicas y cognitivas sin servicios médicos.**  
  Costo Estimado: $255.18 (rango típico: $191.39 a $318.98)  
  Basado en 19 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (CPT Código: 96116)  
  **Propósito:** **Evaluación profunda de una hora de funciones cerebrales relacionadas con conducta, memoria y atención.**  
  Costo Estimado: $147.04 (rango típico: $110.28 a $183.80)  
  Basado en 3 proveedores en Fort Worth.

### Visita con Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta para discutir posibles causas neurológicas de problemas de memoria y concentración.**  
  Costo Estimado: $193.09 (rango típico: $144.82 a $241.36)  
  Basado en 56 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado por alteración del procesamiento del pensamiento (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada de dificultades cognitivas y planificación de tratamiento.**  
  Costo Estimado: $419.15 (rango típico: $314.36 a $523.94)  
  Basado en 4 proveedores en Fort Worth.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (CPT Código: 96116)  
  **Propósito:** **Evaluación cognitiva detallada de una hora enfocada en síntomas conductuales.**  
  Costo Estimado: $146.72 (rango típico: $110.04 a $183.40)  
  Basado en 1 proveedor en Fort Worth.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tratar de enfocarte, recordar cosas y mantener la calma es muy difícil cuando estos síntomas afectan tu vida. Lo mejor que puedes hacer es dar el primer paso y ver a un profesional para una evaluación.

- **Agenda una Cita:** Busca un médico de Medicina Familiar, Medicina Interna, Psiquiatra, Psicólogo o Neurólogo en Fort Worth para hablar de tus síntomas.  
- **Prepárate para la Visita:** Anota tus síntomas, cuándo comenzaron, con qué frecuencia ocurren y preguntas que tengas.  
- **Habla del Costo Desde el Principio:** Los costos arriba te ayudan a planear, pero siempre pregunta a la clínica o consultorio sobre cargos exactos, seguros que aceptan o si ofrecen planes de pago.  
- **Mantén una Actitud Positiva:** Buscar ayuda profesional es un paso inteligente y valiente para mejorar tu calidad de vida. No estás solo, hay apoyo disponible.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones?

Encontrar cuidado asequible y confiable puede ser confuso, sobre todo si no tienes seguro o no conoces el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor que mejor se adapte a ti.

---

*Aviso Legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta con un proveedor de salud calificado para diagnóstico y decisiones sobre tratamiento.*