---
title: "¿Por qué no puedo concentrarme? Guía para tus próximos pasos en el cuidado de la salud en Los Ángeles"
description: "¿Te cuesta concentrarte y olvidas cosas sencillas? Descubre a quién acudir y qué costos esperar en Los Ángeles para dar el siguiente paso con tu salud."
pubDate: 2025-06-11T16:23:22Z
tags: [concentración, atención, salud mental, psiquiatría, neurología, Los Ángeles, costos de salud, evaluación]
---

# ¿Por qué no puedo concentrarme? Guía para tus próximos pasos en el cuidado de la salud en Los Ángeles

Si has tenido dificultades para concentrarte en tus estudios o en las tareas diarias, y te olvidas de cosas sencillas, te sientes inquieto o tu mente se distrae incluso cuando intentas prestar atención, no estás solo — y es completamente normal que te preocupes. Estos problemas pueden afectar tus calificaciones y hacer que otros noten tu falta de atención, por eso la pregunta "¿Por qué no puedo concentrarme?" es muy importante.

Esta publicación está aquí para ayudarte a dar tus próximos pasos con confianza. Te explicaremos a quién puedes acudir para entender mejor tus síntomas y cuál podría ser el costo aproximado de la primera consulta y evaluación en Los Ángeles, CA. Estás en el lugar indicado para recibir orientación clara y avanzar hacia sentirte mejor.

---

## A quién acudir por tus síntomas en Los Ángeles

Según tus síntomas, estos profesionales de la salud pueden ser un buen punto de partida para evaluarte y apoyarte:

- **Psiquiatría**: Los psiquiatras se especializan en diagnosticar y tratar condiciones que afectan el ánimo, comportamiento y pensamiento. Pueden hacer evaluaciones médicas y recetar medicamentos si es necesario.
- **Neurología**: Los neurólogos se enfocan en trastornos del sistema nervioso, incluyendo el cerebro. Pueden ayudar si tus problemas de concentración podrían estar relacionados con cuestiones neurológicas.
- **Psicólogo Clínico**: Los psicólogos realizan pruebas psicológicas y terapias para ayudar a identificar causas cognitivas o emocionales detrás de los problemas de atención.
- **Médico de Familia**: Un médico de familia es un especialista general que puede evaluar tus síntomas, descartar otras causas médicas y referirte si necesitas atención especializada.
- **Médico de Medicina Interna**: Similar al médico de familia, pero enfocado en adultos, puede valorar tu salud general y preocupaciones cognitivas.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos comunes y sus costos aproximados, basados en proveedores en Los Ángeles. Estos costos corresponden a pagos directos (sin seguro), por lo que si cuentas con seguro, tu costo puede variar.

### Consulta con un proveedor en Psiquiatría

- **Procedimiento:** Evaluación Diagnóstica Psiquiátrica con Servicios Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** **Evaluación inicial detallada de tus síntomas de salud mental por un psiquiatra, incluyendo aspectos médicos y diagnóstico.**  
  Costo estimado de pago directo: $301.38 (usualmente entre $226.03 y $376.72)  
  Basado en 55 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta de seguimiento para discutir tu progreso o nuevos síntomas con tu psiquiatra.**  
  Costo estimado de pago directo: $224.64 (entre $154.70 y $294.57)  
  Basado en 200 proveedores.

### Consulta con un neurólogo

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación por parte de un neurólogo para detectar causas neurológicas que puedan afectar tu concentración.**  
  Costo estimado de pago directo: $203.89 (entre $152.92 y $254.86)  
  Basado en 255 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada del funcionamiento cerebral y comportamiento durante un examen de una hora.**  
  Costo estimado de pago directo: $151.76 (entre $113.82 y $189.70)  
  Disponible con 19 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** **Calificación e interpretación de pruebas psicológicas o neuropsicológicas.**  
  Costo estimado de pago directo: $202.88 (entre $152.16 y $253.60)  
  Ofrecido por 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluaciones breves para problemas emocionales o de conducta relacionadas con la concentración.**  
  Costo estimado de pago directo: $14.36 (entre $6.52 y $22.20)  
  De 2 proveedores.

### Consulta con un psicólogo clínico

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación profunda para entender tu salud mental y emocional a cargo de un psicólogo.**  
  Costo estimado de pago directo: $273.31 (entre $204.98 y $341.64)  
  Basado en 149 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** **Evaluación e interpretación de pruebas psicológicas que explican tu concentración y función cognitiva.**  
  Costo estimado de pago directo: $200.61 (entre $140.40 y $260.83)  
  De 52 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Evaluación completa durante una hora del funcionamiento cerebral y comportamiento.**  
  Costo estimado de pago directo: $148.39 (de $108.56 a $188.23)  
  Basado en 49 proveedores.

### Consulta con un médico de familia

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Valoración general inicial de tu salud mental y emocional por tu médico de familia.**  
  Costo estimado de pago directo: $239.68 (entre $179.76 y $299.60)  
  Disponible con 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluaciones breves para preocupaciones emocionales o de comportamiento.**  
  Costo estimado de pago directo: $11.21 (entre $6.42 y $16.00)  
  De 12 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Examen detallado del estado funcional del cerebro que puede estar relacionado con la concentración.**  
  Costo estimado de pago directo: $158.77 (entre $119.08 y $198.46)  
  Basado en 8 proveedores.

### Consulta con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido u otra visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación de salud general, posiblemente para descartar causas físicas de problemas de concentración.**  
  Costo estimado de pago directo: $204.24 (entre $153.18 y $255.30)  
  Basado en 1176 proveedores.

- **Procedimiento:** Aplicación de pruebas psicológicas o neuropsicológicas, primeros 30 minutos (Código CPT: 96136)  
  **Propósito:** **Pruebas psicológicas o cognitivas de 30 minutos administradas por tu médico.**  
  Costo estimado de pago directo: $80.21 (entre $55.67 y $104.76)  
  De 7 proveedores.

- **Procedimiento:** Aplicación adicional de pruebas psicológicas o neuropsicológicas, 30 minutos extras (Código CPT: 96137)  
  **Propósito:** **Tiempo adicional para pruebas cognitivas si es necesario.**  
  Costo estimado de pago directo: $69.65 (entre $52.24 y $87.06)  
  De 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Examen del estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Examen detallado de una hora para evaluar el cerebro y el comportamiento.**  
  Costo estimado de pago directo: $158.64 (de $118.98 a $198.30)  
  Basado en 5 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** **Pruebas que ayudan a entender condiciones cognitivas o psicológicas.**  
  Costo estimado de pago directo: $202.85 (de $152.14 a $253.56)  
  De 3 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Si te preocupa no poder concentrarte y cómo esto afecta tu vida, esto es lo que puedes hacer ahora:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los tipos de proveedores mencionados: psiquiatría, neurología, psicología clínica, medicina familiar o medicina interna para comenzar tu evaluación.
2. **Prepárate para tu consulta:** Anota tus síntomas, desde cuándo los tienes y ejemplos específicos. También escribe tus dudas o preocupaciones para comentarlas.
3. **Consulta sobre los costos:** Al llamar para tu cita, confirma los costos con la oficina del proveedor, ya que los precios mostrados aquí son estimados y promedios de pago directo.
4. **Mantén una actitud positiva:** Recuerda, buscar ayuda profesional es un paso valiente e importante para entender y mejorar tu concentración y salud en general.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser confuso, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta información es solo para fines educativos y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta a un proveedor de salud para diagnóstico y tratamiento.*
