---
title: ¿Pies Hinchados, Cansancio y Orinar Menos? Pasos a Seguir en Nueva York, NY
description: ¿Tienes los pies hinchados, cansancio y orinas menos en Nueva York? Aprende a quién acudir y los costos aproximados para recibir la atención adecuada.
pubDate: 2025-06-11T16:13:00Z
tags: [pies hinchados, cansancio, poca orina, guía de salud, Nueva York, atención primaria, nefrología, cardiología, medicina interna]
translationKey: "735350105"
lang: 'es'
---

# ¿Sientes los pies hinchados, cansado y orinas menos? Guía para tus próximos pasos en Nueva York, NY

Es normal preocuparse cuando notas síntomas como los tobillos y pies hinchados, cansancio persistente y que orinas menos de lo habitual. Estos cambios en tu cuerpo se sienten extraños y pueden generar ansiedad sobre lo que podría estar pasando. No estás solo buscando información para entender mejor tus síntomas antes de ir al doctor. Es muy bueno que estés tomando la iniciativa de informarte.

Esta publicación está aquí para ayudarte a comprender los posibles pasos a seguir con tu salud en Nueva York, NY. Revisaremos qué tipos de profesionales de salud pueden evaluar mejor tus síntomas, qué pruebas y consultas iniciales podrías necesitar, y los costos típicos si vas a pagar de tu bolsillo. Nuestro objetivo es apoyarte para que tomes la decisión correcta con confianza.

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Nueva York, NY

Cuando tienes síntomas como pies hinchados, cansancio y menos orina, estos tipos de doctores pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Familia:** Un generalista que puede evaluar tu salud en general, diagnosticar muchas condiciones y coordinar tu atención. Usualmente es tu primera consulta por síntomas nuevos o preocupantes.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas en la salud del adulto que diagnostican y tratan una variedad de enfermedades, incluyendo síntomas complejos que pueden afectar varios sistemas del cuerpo.
- **Nefrólogo:** Especialista en riñones que evalúa la función renal y problemas que podrían causar hinchazón y cambios en la cantidad de orina.
- **Cardiólogo:** Médico especializado en el corazón que revisa problemas relacionados con la función cardíaca, que a veces causan hinchazón en las piernas y cansancio.

Cada uno de estos profesionales puede ayudar a identificar la causa de tus síntomas y recomendar los siguientes pasos adecuados.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Revisión general donde el médico escucha tus síntomas y realiza un examen para comenzar a identificar el problema.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $225.02 (rango típico: $168.77 a $281.28)  
  Basado en 734 proveedores en el área de Nueva York.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (glóbulos rojos, blancos, plaquetas), prueba automatizada (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Análisis de sangre para detectar infecciones, anemia u otras anomalías que expliquen tu cansancio o hinchazón.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $13.43 (rango: $9.10 a $17.76)  
  Basado en 36 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de creatinina para función renal o lesión muscular (Código CPT: 82570)  
  **Propósito:** Mide qué tan bien funcionan tus riñones, algo importante ya que una función deteriorada puede causar hinchazón y poca orina.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $8.08 (rango: $6.06 a $10.10)  
  Basado en 12 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de orina manual (Código CPT: 81002)  
  **Propósito:** Examen de la orina para detectar infecciones, problemas renales u otras causas de disminución en la producción de orina.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $6.73 (rango: $4.09 a $9.36)  
  Basado en 111 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Ayuda a determinar si hay problemas del corazón o pulmón que contribuyan a la hinchazón y cansancio.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $60.85 (rango: $45.64 a $76.06)  
  Basado en 56 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido o visita ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita similar y completa para evaluar síntomas y coordinar pruebas o referencias.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $221.20 (rango: $165.90 a $276.50)  
  Basado en 2,373 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $15.74 (rango: $9.12 a $22.37)  
  Basado en 106 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de creatinina (Código CPT: 82570)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $8.34 (rango: $6.07 a $10.61)  
  Basado en 44 proveedores.

- **Procedimiento:** Nitrógeno ureico para evaluar función renal (Código CPT: 84520)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $8.32 (rango: $4.64 a $12.00)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Análisis de orina manual (Código CPT: 81002)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $7.59 (rango: $4.09 a $11.09)  
  Basado en 175 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $60.85 (rango: $45.64 a $76.06)  
  Basado en 56 proveedores.

### Consulta con Nefrólogo

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta con especialista en riñones para determinar causas de hinchazón y disminución de orina como enfermedad renal.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $210.59 (rango: $157.94 a $263.24)  
  Basado en 288 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $12.47 (rango: $9.12 a $15.82)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de creatinina (Código CPT: 82570)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $8.11 (rango: $6.08 a $10.14)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis automatizado de orina (Código CPT: 81003)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $5.25 (rango: $2.64 a $7.85)  
  Basado en 17 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con reporte (Código CPT: 93000)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $37.54 (rango: $20.48 a $54.59)  
  Basado en 23 proveedores.

### Consulta con Cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación cardíaca especializada para revisar si problemas del corazón causan hinchazón y cansancio.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $221.33 (rango: $165.99 a $276.66)  
  Basado en 832 proveedores.

- **Procedimiento:** Toma de muestra de sangre (Código CPT: 36415)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $13.04 (rango: $9.78 a $16.30)  
  Basado en 352 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel sanguíneo completo (Código CPT: 80053)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $17.76 (rango: $12.38 a $23.13)  
  Basado en 17 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $64.67 (rango: $48.50 a $80.84)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma con información de flujo sanguíneo (Código CPT: 93306)  
  Costo Estimado para Pago Directo: $293.58 (rango: $179.77 a $407.39)  
  Basado en 742 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Si tienes los pies hinchados, cansancio constante y orinas menos, lo más importante es **ver a un profesional de la salud lo antes posible** para obtener un diagnóstico claro y el cuidado adecuado.

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un médico de Familia o Medicina Interna. Ellos pueden evaluar tus síntomas y decidir si necesitas ver a un especialista como un nefrólogo o cardiólogo.  
2. **Prepárate para tu cita:** Anota cuándo comenzaron tus síntomas, qué has experimentado y cualquier pregunta que quieras hacerle al doctor.  
3. **Consulta sobre los costos:** Al hacer tu cita, pregunta en la oficina sobre los costos actuales o si aceptan algún seguro. Los costos que compartimos aquí son solo estimados para ayudarte a planificar.  
4. **Mantén una actitud positiva:** Conseguir asesoría profesional es la mejor manera de entender tu salud y empezar a sentirte mejor. Ya diste un paso importante buscando información.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones?

Encontrar atención confiable y asequible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Si tienes síntomas graves como hinchazón repentina, dificultad para respirar, dolor en el pecho o poca o ninguna producción de orina, busca atención de emergencia inmediatamente.*