---
title: ¿No Puedes Concentrarte, Siempre Distraído? Pasos para Buscar Atención en Anaheim, CA  
description: ¿Te cuesta concentrarte y se te olvidan las cosas? Aprende a quién acudir y qué costos esperar para evaluación y atención en Anaheim, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:20:01Z
tags: [problemas de concentración, distracción, olvidos, salud mental, neurología, psicología, Anaheim CA, costos de salud]
translationKey: "741290894"
lang: 'es'
---

# ¿No Puedes Concentrarte, Siempre Distraído? Pasos para Buscar Atención en Anaheim, CA

Es muy difícil cuando sientes que tu mente salta de un tema a otro sin parar y concentrarte se vuelve casi imposible, incluso en cosas que te importan. Tal vez te cuesta seguir el ritmo en el trabajo, en la escuela o en actividades diarias, y que se te olviden las cosas solo aumenta la frustración. Estas experiencias son comunes, pero es normal preguntarse si algo más profundo está causando estas dificultades. Estás dando un paso importante al buscar respuestas, y esta guía te ayudará a entender a dónde acudir, qué tipo de especialistas pueden ayudarte y cuánto podrías gastar si buscas atención en Anaheim, CA.

Queremos asegurarte que estás en el lugar correcto para recibir información clara y sencilla sobre cómo avanzar. Vamos a explicarte quiénes podrían atenderte, cómo es una primera consulta y cuál es el costo estimado, para que te sientas preparado y seguro al dar el siguiente paso.

## A Quién Acudir por Tus Síntomas en Anaheim, CA

Cuando tu principal problema es dificultad para concentrarte, distracción constante o olvidos, hay algunos tipos de especialistas que son un buen punto de partida. Según tus síntomas y necesidades, estos profesionales pueden evaluar tu salud cognitiva y emocional, y ayudarte a encontrar un diagnóstico y tratamiento adecuados.

- **Neurólogo:** El neurólogo se especializa en el cerebro y el sistema nervioso. Puede ayudarte a determinar si hay un problema neurológico que afecta tu atención y memoria.  
- **Psicólogo Clínico:** El psicólogo clínico se enfoca en tu salud mental y comportamiento. Puede hacer evaluaciones y recomendar terapias u otros tratamientos para los problemas de atención.  
- **Médico de Medicina Interna:** Son médicos generales para adultos que revisan tu salud para identificar causas físicas que puedan afectar tu concentración, como problemas de tiroides o deficiencias de vitaminas.  
- **Psiquiatra:** Los psiquiatras son médicos formados en salud mental que pueden diagnosticar condiciones como el TDAH o la ansiedad y recetar medicamentos si es necesario.  
- **Médico de Familia:** Los médicos de familia son especialistas generales que atienden diferentes problemas de salud y pueden hacer una primera valoración y referirte a otros especialistas si hace falta.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te presentamos un desglose de consultas y procedimientos comunes que ofrecen estos especialistas en Anaheim, CA, junto con un rango estimado de costos si pagas por tu cuenta. Recuerda que estos precios son aproximados y se basan en datos locales.

### Consulta con Neurólogo

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Permite al neurólogo hablar en detalle sobre tus síntomas y hacer una evaluación inicial para averiguar si hay problemas neurológicos relacionados.  
  **Costo Estimado Pago Directo:** $206.88 (rango $155.16 a $258.60)  
  Basado en 112 proveedores en Anaheim.

- **Procedimiento:** Examen de estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Evaluación completa de tu comportamiento y función mental para detectar patrones que afectan la atención y memoria.  
  **Costo Estimado:** $158.06 (rango $118.55 a $197.58)  
  Basado en 7 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Análisis detallado de pruebas cognitivas para evaluar el funcionamiento cerebral relacionado con distracción y memoria.  
  **Costo Estimado:** $220.88 (rango $165.66 a $276.10)  
  Disponible con 7 proveedores.

### Consulta con Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** Evaluación completa de tu salud mental para diagnosticar condiciones como TDAH o ansiedad que afectan tu concentración.  
  **Costo Estimado:** $276.53 (rango $207.40 a $345.66)  
  Ofrecido por 76 psicólogos en Anaheim.

- **Procedimiento:** Examen de estado neuroconductual, primera hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** Evaluación del comportamiento y funcionamiento mental para entender cómo la distracción afecta tu vida diaria.  
  **Costo Estimado:** $145.09 (rango $108.82 a $181.36)  
  Impartido por 12 psicólogos locales.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación general para detectar problemas físicos que puedan estar contribuyendo a tus síntomas, como desequilibrios hormonales o deficiencias nutricionales.  
  **Costo Estimado:** $210.72 (rango $158.04 a $263.40)  
  630 proveedores locales disponibles.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** Evaluación del funcionamiento cerebral con pruebas estandarizadas.  
  **Costo Estimado:** $219.42 (rango $164.57 a $274.28)  
  6 proveedores en la zona.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** Similar a la evaluación neuropsicológica pero con enfoque en factores psicológicos que afectan la concentración.  
  **Costo Estimado:** $202.98 (rango $152.23 a $253.72)  
  Disponible con 1 proveedor local.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación rápida para identificar problemas emocionales o conductuales relacionados con la atención.  
  **Costo Estimado:** $9.29 (rango $6.47 a $12.12)  
  5 proveedores disponibles.

### Consulta con Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica con servicios médicos (Código CPT: 90792)  
  **Propósito:** Evaluación detallada con psiquiatra, incluyendo aspectos médicos para diagnosticar y tratar condiciones mentales que afectan tu concentración.  
  **Costo Estimado:** $306.54 (rango $229.91 a $383.18)  
  41 psiquiatras ofrecen este servicio.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación breve para detectar problemas conductuales que afectan la atención.  
  **Costo Estimado:** $8.61 (rango $6.46 a $10.76)  
  2 psiquiatras disponibles.

- **Procedimiento:** Visita de seguimiento para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consultas de seguimiento para control y tratamiento continuo.  
  **Costo Estimado:** $202.56 (rango $151.92 a $253.20)  
  78 proveedores ofrecen este servicio.

### Consulta con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Visita en consultorio para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación amplia inicial y discusión de síntomas. Los médicos de familia pueden darte referencias a especialistas si hace falta.  
  **Costo Estimado:** $210.93 (rango $158.20 a $263.66)  
  720 proveedores locales.

- **Procedimiento:** Administración de pruebas psicológicas o neuropsicológicas por técnico, primeros 30 minutos (Código CPT: 96138)  
  **Propósito:** Realización de pruebas para evaluar tu estado mental y cognitivo.  
  **Costo Estimado:** $64.30 (rango $48.23 a $80.38)  
  5 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o de conducta (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** Evaluación rápida para detectar problemas emocionales que afectan la atención.  
  **Costo Estimado:** $17.57 (rango $6.46 a $28.68)  
  3 proveedores locales.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Tomar el control de tu salud y los retos para concentrarte comienza con acudir al profesional adecuado. Te recomendamos seguir estos pasos:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los especialistas mencionados; empezar con un médico de familia o un psicólogo suele ser una buena opción. Si es necesario, te harán referencias a neurólogos o psiquiatras.  
2. **Prepárate para la visita:** Anota tus síntomas con detalle, cuándo comenzaron, cómo afectan tu día a día y qué dudas o preocupaciones tienes. Esto ayuda al proveedor a entender mejor tu situación.  
3. **Consulta sobre costos:** Al pedir tu cita, pregunta en el consultorio sobre los precios y cobertura de seguro para evitar sorpresas. Los precios indicados son para pago directo y pueden variar.  
4. **Sigue adelante:** Los problemas de concentración y memoria son importantes y buscar ayuda profesional es lo mejor que puedes hacer para mejorar tu calidad de vida.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención que sea económica y confiable puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para tus necesidades.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre busca la guía de un proveedor de salud calificado ante cualquier duda sobre tu condición médica.*