---
title: ¿Te Sientes Siempre Cansado con Fiebre y Pérdida de Peso? Pasos a Seguir en Dallas, TX
description: ¿Sientes cansancio persistente, fiebre y pérdida de peso? Descubre a quién acudir y los costos iniciales que puedes esperar en Dallas, TX para guiar tus próximos pasos en el cuidado de tu salud.
pubDate: 2025-06-11T16:35:45Z
tags: ["fatiga", "fiebre", "pérdida de peso", "salud", "Dallas TX", "visita al médico", "costos médicos"]
---

# ¿Te Sientes Siempre Cansado con Fiebre y Pérdida de Peso? Pasos a Seguir en Dallas, TX

Si has estado sintiéndote inusualmente cansado todo el tiempo, tienes fiebre que sube y baja, pierdes peso sin intentarlo y notas dolor de garganta junto con un hinchazón en el cuello, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden ser difíciles y confusos, especialmente cuando no quieres pensar en lo peor. No estás solo en esta situación, y es bueno que busques entender qué podría estar pasando.

Esta publicación te ayudará a saber cuáles podrían ser tus próximos pasos. Hablaremos sobre qué tipo de profesionales de salud son más indicados según tus síntomas, qué pruebas y consultas podrían recomendarte, y te daremos una idea de los costos aproximados si pagas tú mismo por estos servicios en Dallas, TX. Esta información te puede ayudar a planear tu visita y sentirte más preparado para dar el paso de ver a un profesional.

## ¿A Quién Acudir por Tus Síntomas en Dallas, TX?

Con los síntomas de cansancio persistente, fiebre, pérdida de peso, dolor de garganta y ganglios inflamados, varios tipos de médicos pueden ser un buen punto de partida para obtener un diagnóstico y tratamiento adecuados:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un especialista general que puede evaluar muchos tipos de síntomas y problemas. Puede hacer los primeros exámenes, ordenar análisis de sangre básicos y ayudarte a decidir si necesitas ver a un especialista.
- **Médico de Medicina Interna:** Estos médicos son expertos en salud de adultos y tratan problemas médicos complejos o que duran mucho tiempo. Pueden hacer evaluaciones completas y ordenar exámenes especializados.
- **Hematólogo-Oncólogo:** Médicos especializados en enfermedades de la sangre y cáncer. Si hay preocupación por trastornos sanguíneos o cáncer que expliquen tus síntomas, ellos son los expertos a consultar.
- **Especialista en Enfermedades Infecciosas:** Si se sospecha que infecciones causan tu fiebre y síntomas, estos especialistas se encargan de diagnosticar y tratar enfermedades infecciosas.

Cada uno de estos tipos de doctor te puede guiar para llegar al diagnóstico correcto y al plan de tratamiento adecuado.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos típicos que se pueden realizar durante tus consultas, junto con los costos promedio si pagas tú mismo en Dallas, TX. Estos costos son aproximados, varían según el proveedor, así que confirma los precios cuando agendes tu cita.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta para escuchar tus síntomas, examinarte y hablar sobre tus preocupaciones de salud para decidir qué pruebas o tratamientos son necesarios.  
  **Costo Estimado:** $193.57 (rango entre $145.18 y $241.96)  
  **Proveedores Disponibles:** 494 en Dallas.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre con aguja (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Toma de sangre para realizar análisis que detecten infecciones, anemia u otras anormalidades.  
  **Costo Estimado:** $13.09 (entre $9.82 y $16.36)  
  **Proveedores Disponibles:** 204.

- **Procedimiento:** Prueba rápida para detectar estreptococo (Código CPT: 87880)  
  **Propósito:** Detecta rápido si una infección bacteriana como la faringitis estreptocócica está causando tu dolor de garganta y fiebre.  
  **Costo Estimado:** $29.37 (entre $19.39 y $39.35)  
  **Proveedores Disponibles:** 44.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Evalúa el funcionamiento de la tiroides, que puede causar cansancio y cambios de peso.  
  **Costo Estimado:** $31.72 (entre $19.75 y $43.69)  
  **Proveedores Disponibles:** 18.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Ayuda a identificar infecciones pulmonares u otros problemas en el pecho que pueden explicar fiebre o fatiga.  
  **Costo Estimado:** $47.31 (entre $35.48 y $59.14)  
  **Proveedores Disponibles:** 42.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación detallada para hacer un plan enfocado sobre tus síntomas persistentes.  
  **Costo Estimado:** $194.08 (entre $145.56 y $242.60)  
  **Proveedores Disponibles:** 508.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Analizar la sangre para chequear infecciones y salud en general.  
  **Costo Estimado:** $12.77 (entre $9.58 y $15.96)  
  **Proveedores Disponibles:** 197.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Mide tus glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar infecciones, anemia o problemas sanguíneos.  
  **Costo Estimado:** $13.47 (entre $9.10 y $17.84)  
  **Proveedores Disponibles:** 57.

- **Procedimiento:** Prueba de TSH (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Verifica cómo funciona tu tiroides.  
  **Costo Estimado:** $27.60 (entre $19.72 y $35.48)  
  **Proveedores Disponibles:** 49.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Revisa la actividad eléctrica del corazón para descartar problemas cardíacos que causen fatiga.  
  **Costo Estimado:** $24.13 (entre $16.97 y $31.30)  
  **Proveedores Disponibles:** 212.

### Consulta con Hematólogo-Oncólogo

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta especializada si se necesita descartar trastornos sanguíneos o cáncer como causa de los síntomas.  
  **Costo Estimado:** $186.67 (entre $140.00 y $233.34)  
  **Proveedores Disponibles:** 77.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Análisis importante para detectar problemas sanguíneos o cáncer.  
  **Costo Estimado:** $15.51 (entre $9.08 y $21.94)  
  **Proveedores Disponibles:** 45.

- **Procedimiento:** Panel completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Mide químicos y enzimas para evaluar función de órganos y salud general.  
  **Costo Estimado:** $25.10 (entre $12.36 y $37.84)  
  **Proveedores Disponibles:** 45.

- **Procedimiento:** Biopsia y aspiración de médula ósea (Código CPT: 38222)  
  **Propósito:** Prueba profunda para diagnosticar enfermedades de la sangre si se sospechan después de otros exámenes.  
  **Costo Estimado:** $277.81 (entre $208.36 y $347.26)  
  **Proveedores Disponibles:** 1.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Análisis de sangre rutinarios.  
  **Costo Estimado:** $13.42 (entre $10.07 y $16.78)  
  **Proveedores Disponibles:** 46.

### Consulta con Especialista en Enfermedades Infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta para paciente nuevo, 45-59 minutos (Código CPT: 99204)  
  **Propósito:** Evaluación completa para diagnosticar infecciones difíciles que causan fiebre y otros síntomas.  
  **Costo Estimado:** $245.41 (entre $184.06 y $306.76)  
  **Proveedores Disponibles:** 11.

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Seguimiento o evaluación continua de problemas relacionados con infecciones.  
  **Costo Estimado:** $181.63 (entre $136.22 y $227.04)  
  **Proveedores Disponibles:** 37.

- **Procedimiento:** Cuidado hospitalario inicial (más de 75 minutos) (Código CPT: 99223)  
  **Propósito:** En caso de hospitalización, este es el costo por cuidado médico inicial con complejidad moderada.  
  **Costo Estimado:** $273.39 (entre $205.04 y $341.74)  
  **Proveedores Disponibles:** 47.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Sentirte cansado, tener fiebre, perder peso y notar ganglios inflamados puede ser causa de muchas condiciones—algunas simples y otras más graves. Lo más importante es buscar ayuda profesional para tener un diagnóstico claro y recibir el cuidado correcto. Así puedes avanzar:

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un médico de Medicina Familiar o Medicina Interna para hablar de tus síntomas. Ellos decidirán si necesitas ver a un especialista, como Hematología-Oncología o Enfermedades Infecciosas.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota cuándo empezaron tus síntomas, qué tan fuertes son, otros cambios que has notado y las preguntas que quieras hacer.
3. **Consulta sobre los costos:** Al hacer tu cita, pregunta cuánto costará si pagas tú mismo o lo que tu seguro cubre. Los precios aquí mostrados son estimados de proveedores en Dallas.
4. **Mantente tranquilo:** Buscar ayuda es el paso correcto para entender tu estado de salud. Muchos problemas que causan estos síntomas pueden tratarse bien si se diagnostican a tiempo.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Opciones?

Buscar atención médica confiable y a buen precio puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o estás empezando en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y a encontrar el proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso: Esta información es para orientación general y no sustituye el consejo médico profesional. Siempre consulta con un profesional de la salud para diagnóstico y tratamiento.*