---
title: ¿Te sientes cansado y con dificultad para respirar? Tus próximos pasos en Phoenix, AZ  
description: Entiende por qué puedes sentirte cansado y con dificultad para respirar, a quién acudir y cuáles son los costos iniciales aproximados en Phoenix, AZ.  
pubDate: 2025-06-11T16:05:05Z
tags: [cansancio, dificultad para respirar, aumento de peso, pulmonar, cardiología, medicina familiar, Phoenix AZ, costos de salud]
translationKey: "772606675"
lang: 'es'
---

# ¿Te sientes cansado y con dificultad para respirar? Tus próximos pasos en Phoenix, AZ

Si te has sentido cansado todo el tiempo y notas que actividades sencillas como caminar por tu casa o subir unas escaleras te dejan sin aliento, no estás solo y tu preocupación es totalmente válida. Además, si tu ropa te queda diferente por un aumento de peso inexplicable, es normal que te preguntes qué está pasando con tu salud. Estos síntomas pueden obedecer a varias causas, algunas relacionadas con el corazón, los pulmones u otras condiciones.

Esta publicación te guiará de manera sencilla sobre qué hacer: conocerás qué tipo de profesionales de salud pueden ayudarte, qué esperar en tus primeras consultas y un resumen de los costos habituales en Phoenix, AZ. Esta información te ayudará a sentirte más preparado y con confianza para buscar atención médica.

---

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Phoenix, AZ?

Según los síntomas que tienes — cansancio, dificultad para respirar y aumento de peso sin explicación — estos especialistas pueden ser un buen punto de inicio:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un especialista general que atiende muchos problemas comunes de salud. Es a menudo el primer contacto para síntomas nuevos o no claros y puede ayudarte a organizar pruebas o derivarte a otros especialistas.
- **Especialista en Medicina Interna:** Se enfocan en la salud de adultos y suelen tratar casos complejos o enfermedades crónicas que pueden causar fatiga y problemas para respirar.
- **Especialista en Enfermedades Pulmonares:** Expertos en la salud de los pulmones, diagnóstican y tratan problemas respiratorios.
- **Cardiólogo:** Especialista en el corazón, que revisa posibles causas cardíacas de fatiga y dificultad para respirar, que a veces indican enfermedades del corazón.

Cada uno juega un papel importante para evaluar tus síntomas, realizar pruebas y ayudarte a encontrar el tratamiento adecuado.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos iniciales que puedes esperar con estos especialistas en Phoenix y los costos aproximados para pacientes que pagan por su cuenta. Recuerda que son estimaciones y tus costos pueden variar.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita típica de 30 a 39 minutos para revisar tus síntomas, historial de salud y definir próximos pasos.  
  **Costo estimado para pago particular:** $191.39 (rango de $143.54 a $239.24)  
  **Disponibilidad:** 602 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Prueba de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Propósito:** Examen de sangre que mide el nivel promedio de azúcar en los últimos meses; útil si la fatiga está relacionada con diabetes.  
  **Costo estimado:** $15.12 (de $11.34 a $18.90)  
  **Disponibilidad:** 91 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de lípidos (colesterol y triglicéridos) (Código CPT: 80061)  
  **Propósito:** Mide el colesterol y triglicéridos, que afectan la salud del corazón y el peso.  
  **Costo estimado:** $20.86 (de $15.65 a $26.08)  
  **Disponibilidad:** 51 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen rápida para observar pulmones y corazón y buscar problemas que causan dificultad para respirar.  
  **Costo estimado:** $47.36 (de $35.52 a $59.20)  
  **Disponibilidad:** 28 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Prueba que evalúa el ritmo y actividad eléctrica del corazón para detectar problemas cardíacos.  
  **Costo estimado:** $22.19 (de $16.64 a $27.74)  
  **Disponibilidad:** 209 proveedores.

---

### Consulta con Especialista en Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita de 30 a 39 minutos donde se evalúan síntomas y antecedentes para guiar pruebas o tratamientos.  
  **Costo estimado:** $189.36 (rango de $142.02 a $236.70)  
  **Disponibilidad:** 438 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen para revisar pulmones y corazón.  
  **Costo estimado:** $40.91 (de $30.68 a $51.14)  
  **Disponibilidad:** 18 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (CPT 93000)  
  **Propósito:** Prueba del ritmo eléctrico cardíaco para encontrar irregularidades.  
  **Costo estimado:** $22.14 (de $16.61 a $27.68)  
  **Disponibilidad:** 154 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel completo de análisis de sangre (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Analiza varias sustancias en la sangre para evaluar la salud general y posibles causas del cansancio.  
  **Costo estimado:** $16.53 (de $12.40 a $20.66)  
  **Disponibilidad:** 27 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de nivel de vitamina D-3 (Código CPT: 82306)  
  **Propósito:** La falta de vitamina D puede causar fatiga; este examen mide sus niveles.  
  **Costo estimado:** $45.86 (de $34.39 a $57.32)  
  **Disponibilidad:** 21 proveedores.

---

### Consulta con Especialista en Enfermedades Pulmonares

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación centrada en problemas para respirar y salud pulmonar para diagnosticar asma o EPOC.  
  **Costo estimado:** $191.09 (rango de $143.32 a $238.86)  
  **Disponibilidad:** 72 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen para buscar infección, líquido u otras anomalías en los pulmones.  
  **Costo estimado:** $51.38 (de $38.53 a $64.22)  
  **Disponibilidad:** 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de intercambio gaseoso en pulmones (Código CPT: 94729)  
  **Propósito:** Mide cómo tus pulmones intercambian oxígeno y dióxido de carbono, lo que explica la dificultad para respirar.  
  **Costo estimado:** $70.48 (de $52.86 a $88.10)  
  **Disponibilidad:** 58 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de flujo espiratorio antes y después de medicación (Código CPT: 94060)  
  **Propósito:** Evalúa cambio en flujo de aire en pulmones con medicación; útil para diagnosticar asma.  
  **Costo estimado:** $51.06 (de $38.29 a $63.82)  
  **Disponibilidad:** 58 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de esfuerzo pulmonar inducido por ejercicio (Código CPT: 94618)  
  **Propósito:** Verifica cómo responden tus pulmones bajo esfuerzo físico, identificando posibles causas de falta de aire.  
  **Costo estimado:** $55.92 (de $37.07 a $74.77)  
  **Disponibilidad:** 38 proveedores.

---

### Consulta con Cardiólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación completa del corazón incluyendo síntomas, historia clínica y examen físico.  
  **Costo estimado:** $182.46 (rango de $136.85 a $228.08)  
  **Disponibilidad:** 181 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Prueba rápida para detectar problemas en el ritmo cardíaco.  
  **Costo estimado:** $24.10 (de $16.74 a $31.45)  
  **Disponibilidad:** 161 proveedores.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma con análisis de flujo sanguíneo (Código CPT: 93306)  
  **Propósito:** Evalúa la estructura y el flujo de sangre en el corazón para detectar problemas como fallas en válvulas o debilidad.  
  **Costo estimado:** $160.52 (de $114.08 a $206.95)  
  **Disponibilidad:** 169 proveedores.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma de esfuerzo con ECG (Código CPT: 93351)  
  **Propósito:** Revisa cómo funciona tu corazón durante ejercicio o con medicamentos que imitan esfuerzo.  
  **Costo estimado:** $342.72 (de $186.94 a $498.50)  
  **Disponibilidad:** 32 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel completo de análisis de sangre (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Examina química sanguínea para evaluar salud cardíaca y general.  
  **Costo estimado:** $17.31 (de $12.42 a $22.20)  
  **Disponibilidad:** 11 proveedores.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Lo más importante ahora es que agendes una cita con un profesional de salud para hablar con detalle sobre tus síntomas. Así puedes tomar control de tu salud:

1. **Agenda una cita:** Comienza llamando a un médico de Medicina Familiar o a un especialista en Medicina Interna en Phoenix. Ellos pueden evaluar tus síntomas de forma general y referirte a especialistas en Pulmonar o Cardiología si es necesario.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas —cansancio, dificultad para respirar y cambios en el peso— cuándo comenzaron, cómo te afectan cada día y cualquier duda o preocupación para contarle al doctor.  
3. **Habla de costos desde antes:** Cuando pidas la cita, pregunta sobre precios y si ofrecen planes de pago o aceptan tu seguro. Esto te ayudará a organizar tu dinero porque los costos aquí mostrados son aproximados para quienes pagan por cuenta propia.  
4. **Recuerda que estás haciendo lo correcto:** Buscar ayuda médica es un paso positivo y valiente para mejorar tu salud y bienestar.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar tu opción?

Encontrar atención médica confiable y asequible puede ser complicado, aún más si no tienes seguro o es la primera vez que usas el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor ideal para lo que necesitas.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre consulta a tu médico o a otro proveedor de salud calificado si tienes dudas sobre alguna condición médica.*