---
title: "¿Siempre Cansado y Perdiendo Peso? Qué Hacer Siguiente en Chicago, IL"
description: "¿Te sientes cansado todo el tiempo y estás perdiendo peso sin intentarlo? Aprende a quién acudir y qué esperar para atención médica en Chicago, IL."
pubDate: 2025-06-11T16:37:59Z
tags: [fatiga, pérdida de peso inexplicable, atención médica Chicago, costos médicos, gastroenterología, medicina familiar]
translationKey: "772808647"
lang: 'es'
---

# ¿Te sientes cansado todo el tiempo y estás perdiendo peso? Guía para tus próximos pasos en la atención médica en Chicago, IL

Si has estado sintiéndote cansado constantemente durante semanas y pierdes peso sin intentarlo — especialmente si notas dolor en el estómago o que tu piel se ve un poco amarilla — es normal que te preocupes. Estos síntomas indican que algo está pasando en tu cuerpo, y es importante investigarlo. No estás solo en esta preocupación, y estás haciendo lo correcto al buscar más información. Esta publicación te ayudará a entender posibles causas y, más importante aún, te orientará sobre a quién acudir y qué costos podrías enfrentar en Chicago, IL. Estás en el lugar correcto para tomar decisiones informadas y cuidadosas sobre tu salud.

## ¿A quién acudir con estos síntomas en Chicago, IL?

Con síntomas como cansancio constante, pérdida de peso sin explicación, dolor en el estómago y piel amarillenta, algunos tipos de médicos pueden ser un buen punto de partida. Cada uno puede ayudarte a diagnosticar las posibles causas y recomendar tratamientos o exámenes adicionales si son necesarios:

- **Médico de Medicina Familiar:** Es un médico general que puede diagnosticar y manejar muchos síntomas. Por lo general, es el primer especialista a quien consultar porque puede ordenar análisis de sangre y ayudarte a saber si necesitas ver a un especialista.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas en medicina para adultos que atienden condiciones complejas o crónicas. Pueden hacer exámenes completos y coordinar estudios necesarios.
- **Gastroenterólogo:** Médico especializado en problemas del sistema digestivo; útil si el dolor de estómago y la piel amarillenta pueden estar relacionados con problemas del hígado o del aparato digestivo.
- **Especialista en Hematología-Oncología:** En casos donde los síntomas sugieren un trastorno de la sangre o cáncer, este especialista evalúa y maneja esas condiciones.

Es común empezar con un médico de Medicina Familiar o de Medicina Interna, ya que te pueden ayudar a identificar el problema o enviarte al especialista adecuado.

## Qué puedes esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí te damos un resumen de los procedimientos comunes que podrías necesitar y sus costos aproximados en Chicago, IL. Estos costos son estimados para personas que pagan por su cuenta, información útil si no tienes seguro o quieres prepararte para gastos de bolsillo.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Visita estándar donde el médico revisa tus síntomas, historial y hace un examen para comenzar a diagnosticar la causa de tu cansancio y pérdida de peso.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $202.91 (rango típico: $152.18 a $253.64)  
  Basado en 854 proveedores en el área de Chicago.

- **Procedimiento:** Panel completo de análisis de sangre (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Este grupo de análisis revisa sustancias clave en la sangre para evaluar función de órganos y estado nutricional.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $24.48 (rango típico: $12.38 a $36.57)  
  Basado en 21 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Prueba de enzimas hepáticas (Código CPT: 84450)  
  **Propósito:** Evalúa las enzimas del hígado, que pueden estar elevadas si el hígado está afectado, posiblemente explicando la piel amarilla.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $8.99 (rango típico: $6.10 a $11.88)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Mide glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar anemia, infección u otras anomalías en la sangre que podrían causar fatiga o pérdida de peso.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $16.91 (rango típico: $9.11 a $24.71)  
  Basado en 16 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Similar a la consulta de medicina familiar, pero con un enfoque más profundo en enfermedades complejas o crónicas.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $199.68 (rango típico: $149.76 a $249.60)  
  Basado en 1099 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de sangre, grupo químico completo (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Da una visión amplia de la química corporal y función de órganos para buscar las causas de los síntomas.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $23.87 (rango típico: $12.37 a $35.36)  
  Basado en 40 proveedores.

- **Procedimiento:** Medición total de bilirrubina (Código CPT: 82247)  
  **Propósito:** Mide bilirrubina en sangre, un nivel alto puede causar piel amarilla (ictericia) y señalar problemas en el hígado o las vías biliares.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $8.95 (rango típico: $5.89 a $12.00)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Evalúa la función de la tiroides, que puede afectar peso y energía.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $35.06 (rango típico: $19.73 a $50.39)  
  Basado en 31 proveedores.

### Consulta con Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta de nuevo paciente (45-59 minutos) (Código CPT: 99204)  
  **Propósito:** Examen detallado enfocado en problemas de estómago y digestión, ideal si tu dolor de estómago o piel amarilla están relacionados con el sistema gastrointestinal.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $257.71 (rango típico: $193.28 a $322.14)  
  Basado en 167 proveedores.

- **Procedimiento:** Procedimiento diagnóstico endoscópico del estómago y parte superior del intestino (Código CPT: 43235)  
  **Propósito:** Revisión interna del estómago y los intestinos para detectar causas como úlceras u otras afecciones.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $305.49 (rango típico: $131.66 a $479.32)  
  Basado en 96 proveedores.

### Consulta con Especialista en Hematología-Oncología

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Evaluación si hay sospecha de trastornos de sangre o cáncer.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $179.06 (rango típico: $134.29 a $223.82)  
  Basado en 182 proveedores.

- **Procedimiento:** Tomografía computarizada (CT) de abdomen y pelvis con contraste (Código CPT: 74177)  
  **Propósito:** Imagen para detectar tumores, anomalías en órganos u otras causas de tus síntomas.  
  Costo Estimado de Pago Directo: $434.42 (rango típico: $309.71 a $559.14)  
  Basado en 5 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Lo más importante que puedes hacer ahora es agendar una cita con un profesional de salud calificado que pueda evaluar tus síntomas personalmente y ordenar los exámenes necesarios. Esto es lo que te recomendamos:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de Medicina Familiar o Medicina Interna en Chicago para iniciar. Ellos te pueden referir a especialistas si es necesario.  
2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas (desde cuándo, con qué frecuencia), cualquier dolor nuevo, cambios en la piel y las preguntas que quieras hacer.  
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer tu cita, pregunta sobre los costos esperados. Los estimados aquí te pueden ayudar a planificar, pero confirma los precios con la oficina del proveedor.  
4. **Mantente positivo:** Recuerda que muchas condiciones que causan fatiga y pérdida de peso se pueden tratar, especialmente con un diagnóstico temprano. Estás dando un paso muy importante buscando ayuda profesional.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Buscar atención médica confiable y accesible puede ser complicado, sobre todo si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado según tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre consulta a tu médico u otro profesional de la salud calificado ante cualquier duda sobre un problema médico.*