---
title: ¿Por qué estoy tan olvidadizo? Entendiendo las preocupaciones sobre la memoria en Los Ángeles, CA  
description: ¿Te sientes olvidadizo? Aprende por qué ocurren lapsos de memoria y cómo dar los siguientes pasos para recibir atención en Los Ángeles, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:23:09Z
tags: [memoria, olvidos, neurología, medicina geriátrica, medicina familiar, Los Ángeles, salud]
translationKey: "774231683"
lang: 'es'
---

# ¿Por qué estoy tan olvidadizo? Entendiendo las preocupaciones sobre la memoria en Los Ángeles, CA

Últimamente, puede que hayas notado que olvidas cosas sencillas, como dónde dejaste tus llaves o qué ibas a decir. Tal vez entras a una habitación y de repente no recuerdas por qué fuiste. Es normal sentirse preocupado cuando esto sucede con frecuencia, y puede que te preguntes si hay algo más serio en juego con tu memoria. No estás solo, y es valiente buscar respuestas.

Esta publicación está aquí para ayudarte a entender qué puede estar causando esos momentos de olvido y, lo más importante, para guiarte en los siguientes pasos para obtener apoyo profesional. Vamos a explorar a quién puedes acudir con tus síntomas y cuáles son los costos típicos si vives en Los Ángeles, CA. Al final, debes sentirte más seguro para agendar tu primera cita y cuidar la salud de tu cerebro.

---

## A quién acudir por tus síntomas en Los Ángeles, CA

Si tienes problemas de memoria, hay varios tipos de profesionales de la salud que te pueden ayudar a evaluar qué está pasando y crear un plan de cuidado para ti. Según tus síntomas, considera estos especialistas:

- **Neurólogos**  
  Son especialistas en el cerebro y sistema nervioso. Evaluan problemas de memoria y pensamiento para saber si hay una causa neurológica detrás.

- **Médicos expertos en medicina geriátrica**  
  Estos médicos se especializan en el cuidado de personas mayores y pueden evaluar cambios de memoria relacionados con la edad u otros factores de salud.

- **Médicos de medicina interna**  
  Atienden a adultos y pueden evaluar tu salud general y memoria. Son expertos en manejar muchas condiciones médicas que pueden afectar la memoria.

- **Médicos de medicina familiar**  
  Proveen cuidado general para todas las edades y suelen ser el primer contacto cuando hay problemas de salud. Pueden evaluar tus síntomas y orientarte si necesitas ver a un especialista.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Conocer los procedimientos comunes y sus costos puede ayudarte a sentir menos ansiedad al buscar atención. Aquí tienes un resumen por tipo de especialista, basado en tarifas típicas para pacientes que pagan de su bolsillo en Los Ángeles:

### Consulta con un neurólogo

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, usualmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Esta visita está diseñada para evaluar a fondo tus problemas de pensamiento y memoria y planificar tu cuidado según los resultados.**  
  Costo estimado para pago personal: $461.74 (rango usual: $346.31 a $577.18)  
  Esta estimación se basa en 11 proveedores en el área de Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba psicológica, primera hora (Código CPT: 96130)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada de pruebas psicológicas para entender mejor la memoria y función cognitiva.**  
  Costo estimado para pago personal: $202.88 (rango usual: $152.16 a $253.60)  
  Esta estimación se basa en 2 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
  **Propósito:** **Prueba especializada que ayuda a identificar áreas específicas con dificultades en memoria y pensamiento.**  
  Costo estimado para pago personal: $219.90 (rango usual: $164.93 a $274.88)  
  Esta estimación se basa en 8 proveedores en Los Ángeles.

### Consulta con un médico de medicina geriátrica

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, usualmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación completa enfocada en problemas de memoria dentro del contexto del envejecimiento y planificación general de salud.**  
  Costo estimado para pago personal: $449.95 (rango usual: $337.46 a $562.44)  
  Esta estimación es de 5 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido en oficina o ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visita de seguimiento o inicial para evaluar tu salud actual y síntomas relacionados con la memoria.**  
  Costo estimado para pago personal: $239.77 (rango usual: $136.45 a $343.09)  
  Esta estimación se basa en 36 proveedores en Los Ángeles.

### Consulta con un médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido en oficina o ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta general para revisar tu salud y atender preocupaciones sobre la memoria, usualmente de 30 a 39 minutos.**  
  Costo estimado para pago personal: $204.24 (rango usual: $153.18 a $255.30)  
  Esta estimación se basa en 1176 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, usualmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Consulta más larga para entender y planificar el cuidado en problemas de memoria y cognición.**  
  Costo estimado para pago personal: $452.64 (rango usual: $339.48 a $565.80)  
  Esta estimación se basa en 23 proveedores en Los Ángeles.

### Consulta con un médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Consulta de paciente establecido en oficina o ambulatoria, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Visita inicial o de seguimiento para hablar sobre los síntomas y hacer chequeo general de salud.**  
  Costo estimado para pago personal: $209.58 (rango usual: $157.19 a $261.98)  
  Esta estimación se basa en 799 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación de cuidado para paciente con deterioro en el procesamiento del pensamiento, usualmente 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Visita detallada para evaluar problemas de memoria y ayudar a crear un plan de cuidados.**  
  Costo estimado para pago personal: $474.08 (rango usual: $355.56 a $592.60)  
  Esta estimación se basa en 8 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Evaluación breve para entender si factores emocionales o conductuales afectan la memoria.**  
  Costo estimado para pago personal: $11.21 (rango usual: $6.42 a $16.00)  
  Esta estimación se basa en 12 proveedores en Los Ángeles.

---

## Qué hacer a continuación

Dar el primer paso puede ser difícil, pero tu salud y tranquilidad importan. Aquí tienes algunas recomendaciones:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un neurólogo, médico en medicina geriátrica, medicina interna o medicina familiar en Los Ángeles para hablar sobre tus problemas de memoria. Elegir con quién empezar depende de tu confianza y cobertura médica, pero empezar con un médico de medicina familiar o interna es lo más sencillo.

2. **Prepárate para la consulta:** Anota ejemplos específicos de los problemas de memoria que has notado, desde cuándo ocurren, y otros síntomas como confusión o cambios de ánimo. También prepara preguntas o preocupaciones para compartir claramente con tu doctor.

3. **Consulta costos:** Cuando llames para hacer tu cita, pregunta en la oficina del proveedor sobre el costo esperado y las opciones de pago. Estas estimaciones que ofrecemos son rangos típicos para pacientes que pagan de su bolsillo y te pueden ayudar a planificar financieramente.

4. **Mantén una actitud positiva:** Recuerda que el olvido tiene muchas causas, muchas de las cuales se pueden manejar o tratar. Buscar consejo profesional es un paso fuerte e importante para proteger tu memoria y salud en general.

---

### ¿Necesitas ayuda para elegir?

Encontrar atención confiable y accesible a veces es complicado, sobre todo si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti. 

---

*Aviso legal: Esta información es solo para fines educativos generales y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre consulta con un profesional de salud calificado si tienes preocupaciones sobre pérdida de memoria o problemas cognitivos.*