---
title: ¿Ojos amarillos y abdomen hinchado? Tus próximos pasos para atención médica en Anaheim, CA  
description: ¿Notas los ojos amarillos y el abdomen hinchado? Aprende a quién acudir y los costos estimados para atención médica en Anaheim, CA que te guiarán en tus próximos pasos.  
pubDate: 2025-06-11T16:32:22Z
tags: [ojos amarillos, abdomen hinchado, síntomas, atención médica, Anaheim, gastroenterología, medicina interna, medicina familiar, costos médicos]
translationKey: "798513973"
lang: 'es'
---

# ¿Ojos amarillos y abdomen hinchado? Tus próximos pasos para atención médica en Anaheim, CA

Si te has sentido muy cansado y has notado que tu abdomen se hincha, además de que tus ojos se ven amarillos y tienes picazón en la piel, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden causar inquietud, sobre todo si los acompañan náuseas y malestar. No estás solo al preguntarte qué puede estar causando esto y qué debes hacer. La buena noticia es que ya diste un paso importante al buscar información específica para tu localidad: Anaheim, CA.

Este artículo te ayudará a entender qué podrían significar tus síntomas, qué tipo de médicos son los mejores para evaluarte y tratarte, y cuáles son los costos aproximados de las primeras consultas y pruebas en tu área. Nuestro objetivo es darte información clara y local para que puedas tomar con confianza el siguiente paso hacia atención médica profesional.

---

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Anaheim, CA?

Con base en tus síntomas — ojos amarillos (que pueden indicar ictericia), abdomen hinchado, cansancio y picazón en la piel — existen varios tipos de médicos que pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un especialista generalista que puede evaluar tu salud general, ordenar pruebas iniciales y orientarte a especialistas si es necesario. Generalmente son la primera opción cuando los síntomas no están claros o son nuevos.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista en medicina para adultos que puede evaluar condiciones más complejas relacionadas con órganos internos, como el hígado y el sistema digestivo.
- **Gastroenterólogo:** Especialista enfocado en el sistema digestivo y el hígado. Son expertos en diagnosticar las causas de ojos amarillos y abdomen hinchado relacionadas con problemas hepáticos o gastrointestinales.

Cada tipo de médico puede ayudarte a entender lo que está pasando y recomendar pruebas o tratamientos adecuados para ti.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí te explicamos qué pueden incluir las visitas y pruebas comunes, junto con los costos estimados para pacientes que pagan de su bolsillo en Anaheim, CA, según los datos de proveedores locales:

### Visita con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Durante esta visita de 30 a 39 minutos, el médico revisará a fondo tus síntomas e historial para crear un plan.  
  **Costo estimado para pago propio:** $210.93 (rango de $158.20 a $263.66)  
  **Cantidad de proveedores:** 720 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Propósito:** Evalúa la salud del hígado para detectar daños o enfermedades, importante si tienes ojos amarillos y picazón.  
  **Costo estimado para pago propio:** $17.11 (rango de $9.61 a $24.60)  
  **Cantidad de proveedores:** 1 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de la tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Mide la función de la tiroides para descartar problemas que puedan causar cansancio y otros síntomas.  
  **Costo estimado para pago propio:** $26.34 (rango de $19.75 a $32.92)  
  **Cantidad de proveedores:** 9 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Radiografía de abdomen, 1 vista (Código CPT: 74018)  
  **Propósito:** Imagen básica para buscar cualquier anomalía en el abdomen.  
  **Costo estimado para pago propio:** $54.83 (rango de $41.12 a $68.54)  
  **Cantidad de proveedores:** 1 en Anaheim.

---

### Visita con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Similar a la consulta con medicina familiar, pero enfocado en condiciones internas complejas.  
  **Costo estimado para pago propio:** $210.72 (rango de $158.04 a $263.40)  
  **Cantidad de proveedores:** 630 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas de función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Propósito:** Muy importante para evaluar la salud del hígado en casos de ictericia e hinchazón.  
  **Costo estimado para pago propio:** $40.81 (rango de $9.61 a $72.00)  
  **Cantidad de proveedores:** 2 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Nivel total de bilirrubina (Código CPT: 82247)  
  **Propósito:** Mide la bilirrubina, sustancia que causa amarillo en piel y ojos cuando está elevada.  
  **Costo estimado para pago propio:** $10.45 (rango de $5.90 a $15.00)  
  **Cantidad de proveedores:** 1 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Evalúa glóbulos rojos, blancos y plaquetas para detectar infecciones o anemia.  
  **Costo estimado para pago propio:** $15.75 (rango de $9.13 a $22.36)  
  **Cantidad de proveedores:** 15 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo del abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** Prueba no invasiva para mirar órganos como el hígado y la vesícula, buscando causas de hinchazón e ictericia.  
  **Costo estimado para pago propio:** $207.50 (rango de $155.63 a $259.38)  
  **Cantidad de proveedores:** 29 en Anaheim.

---

### Visita con un Gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** Consulta especializada detallada para síntomas relacionados con el sistema digestivo o hígado.  
  **Costo estimado para pago propio:** $210.37 (rango de $157.78 a $262.96)  
  **Cantidad de proveedores:** 116 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo del abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** Evalúa hígado, conductos biliares y abdomen para detectar anomalías que causan ictericia o hinchazón.  
  **Costo estimado para pago propio:** $232.40 (rango de $161.20 a $303.60)  
  **Cantidad de proveedores:** 5 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Prueba sanguínea completa de químicos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Análisis amplio que evalúa múltiples órganos y sistemas del cuerpo.  
  **Costo estimado para pago propio:** $20.48 (rango de $12.42 a $28.54)  
  **Cantidad de proveedores:** 2 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Detecta anemia, infecciones u otras condiciones sanguíneas.  
  **Costo estimado para pago propio:** $15.37 (rango de $9.13 a $21.60)  
  **Cantidad de proveedores:** 2 en Anaheim.

- **Procedimiento:** Medición de rigidez hepática (Código CPT: 91200)  
  **Propósito:** Prueba especializada para detectar cicatrices o fibrosis en el hígado, relacionada con ictericia e hinchazón.  
  **Costo estimado para pago propio:** $59.22 (rango de $36.94 a $81.50)  
  **Cantidad de proveedores:** 6 en Anaheim.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Actuar con cuidado y bien informado es la mejor manera de atender tus síntomas y disminuir tus preocupaciones. Aquí te explicamos qué hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta a un médico de medicina familiar, un especialista en medicina interna o un gastroenterólogo en Anaheim. Empezar con tu médico de familia suele ser más fácil y él o ella te puede referir si es necesario.
2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas (ojos amarillos, abdomen hinchado, cansancio, picazón, náuseas), cuánto tiempo los has tenido y las preguntas que quieras hacer al médico.
3. **Consulta sobre los costos:** Cuando apartes tu cita, pregunta cuánto tendrás que pagar de tu bolsillo. Los precios aquí son aproximados para quienes pagan directamente; el costo real puede variar según seguro o costos específicos del proveedor.
4. **Recuerda:** Estos síntomas pueden ser señales de condiciones tratables. La evaluación temprana por un profesional de la salud es la forma más segura de recibir la atención que necesitas.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones accesibles?

Buscar atención médica confiable y económica puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se ajuste a tus necesidades.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo para propósitos informativos y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico o tratamiento. Siempre consulta a tu médico u otro profesional de salud calificado para cualquier duda sobre una condición médica.*