---
title: "¿La tos no se quita? Tus próximos pasos para recibir atención en Phoenix, AZ"
description: "¿Tienes una tos persistente y sensación de opresión en el pecho en Phoenix? Aprende a quién acudir y los costos esperados para tu evaluación médica."
pubDate: 2025-06-11T16:21:53Z
tags: ["tos persistente", "opresión en el pecho", "atención médica en Phoenix", "cuidado pulmonar", "medicina familiar", "costos de salud"]
---

# ¿La tos no se quita? Tus próximos pasos para recibir atención en Phoenix, AZ

Tener una tos que no desaparece durante semanas, junto con opresión en el pecho y dificultad para respirar —especialmente en las mañanas— puede causar mucha preocupación. Si sientes que esto es más que un simple resfriado, no estás solo. Muchas personas buscan respuestas cuando los síntomas persisten, y es importante saber cuándo y cómo recibir ayuda profesional. Este artículo te orienta sobre los pasos a seguir, qué tipos de médicos puedes consultar en Phoenix y un resumen de los costos habituales para las consultas y pruebas iniciales. Estás en el lugar indicado para obtener información clara y confiable.

## ¿A quién acudir con tus síntomas en Phoenix, AZ?

Cuando una tos no mejora y notas opresión en el pecho o dificultad para respirar, hay varios tipos de doctores que pueden ayudarte a evaluar y tratar tus síntomas. Aquí te explicamos, de forma sencilla, los especialistas y médicos generales que son un buen punto de partida:

- **Médico de Medicina Familiar:** Un especialista general que puede diagnosticar y tratar muchas condiciones, incluyendo problemas respiratorios. Ideal para tu primera consulta y comenzar la evaluación.
- **Médico de Medicina Interna:** Similar a Medicina Familiar, se enfocan en la salud de adultos y pueden hacer un examen completo de síntomas complejos o persistentes.
- **Especialista en Enfermedades Pulmonares:** Médico especializado en pulmones y problemas respiratorios, que puede ofrecer pruebas avanzadas y tratamientos para la tos persistente y molestias en el pecho.
- **Doctor en Alergias/Inmunología:** Si sospechas que las alergias o problemas del sistema inmune causan tus síntomas, este especialista puede diagnosticarlos y tratarlos.

## Qué esperar: consultas iniciales y costos aproximados

A continuación te damos un resumen de los procedimientos comunes que estos médicos suelen recomendar para evaluar una tos duradera y síntomas relacionados, junto con estimaciones típicas de costos para quienes pagan de su bolsillo en Phoenix, AZ.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido o consulta ambulatoria de 30 a 39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta completa donde el médico hablará de tus síntomas, revisará tu historial médico y realizará un examen físico para entender por qué persiste tu tos y problemas respiratorios.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $191.39 (rango típico: $143.54 a $239.24)  
  Este cálculo se basa en 602 proveedores en Phoenix.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT Código: 71046)  
  **Propósito:** **La radiografía ayuda a observar tus pulmones y el tórax para detectar infecciones, inflamación u otros problemas pulmonares.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $47.36 (rango típico: $35.52 a $59.20)  
  Basado en 28 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo y volumen de aire al exhalar (CPT Código: 94010)  
  **Propósito:** **Prueba que mide cómo sale el aire de tus pulmones, útil para diagnosticar asma u otros problemas obstructivos.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $41.01 (rango típico: $30.76 a $51.26)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de las vías respiratorias o producción de esputo (CPT Código: 94640)  
  **Propósito:** **Tratamiento que puede aliviar bloqueos en las vías respiratorias durante la consulta, ayudándote a respirar mejor.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $18.29 (rango típico: $10.24 a $26.35)  
  Basado en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones, interpretación e informe (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** **Revisa la actividad eléctrica del corazón, importante si tienes opresión en el pecho.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $22.19 (rango típico: $16.64 a $27.74)  
  Basado en 209 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido o consulta ambulatoria de 30 a 39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación detallada para entender la causa de tus síntomas y decidir si necesitas más pruebas.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $189.36 (rango típico: $142.02 a $236.70)  
  Basado en 438 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT Código: 71046)  
  **Propósito:** **Sirve para identificar anormalidades en los pulmones que expliquen la tos persistente o dificultad para respirar.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $40.91 (rango típico: $30.68 a $51.14)  
  Basado en 18 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo y volumen de aire al exhalar (CPT Código: 94010)  
  **Propósito:** **Ayuda a evaluar la función pulmonar y detectar problemas en el flujo de aire.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $38.42 (rango típico: $28.81 a $48.02)  
  Basado en 14 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de vías respiratorias o producción de esputo (CPT Código: 94640)  
  **Propósito:** **Alivia problemas respiratorios si es necesario durante la consulta.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $15.01 (rango típico: $10.37 a $19.64)  
  Basado en 3 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** **Evalúa el corazón, importante si tienes síntomas en el pecho.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $22.14 (rango típico: $16.61 a $27.68)  
  Basado en 154 proveedores.

### Consulta con Especialista en Enfermedades Pulmonares

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido o consulta ambulatoria de 30 a 39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta especializada para problemas de pulmón y respiración, con diagnósticos y tratamientos avanzados.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $191.09 (rango típico: $143.32 a $238.86)  
  Basado en 72 proveedores.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (CPT Código: 71046)  
  **Propósito:** **Evalúa la salud pulmonar y detecta inflamación o infección.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $51.38 (rango típico: $38.53 a $64.22)  
  Basado en 15 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo y volumen de aire al exhalar (CPT Código: 94010)  
  **Propósito:** **Evalúa la función pulmonar para diagnosticar enfermedades obstructivas o restrictivas.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $36.26 (rango típico: $27.19 a $45.32)  
  Basado en 42 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba que mide qué tan bien los pulmones intercambian gases (CPT Código: 94729)  
  **Propósito:** **Evalúa la eficiencia en el intercambio de oxígeno y dióxido de carbono, esencial para problemas respiratorios.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $70.48 (rango típico: $52.86 a $88.10)  
  Basado en 58 proveedores.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de vías respiratorias o producción de esputo (CPT Código: 94640)  
  **Propósito:** **Ayuda a despejar las vías respiratorias para facilitar la respiración durante la consulta.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $17.21 (rango típico: $10.39 a $24.03)  
  Basado en 12 proveedores.

### Consulta con Médico de Alergias/Inmunología

- **Procedimiento:** Visita para paciente establecido o consulta ambulatoria de 30 a 39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Evalúa si alergias o problemas del sistema inmune están causando tu tos o dificultades para respirar.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $193.82 (rango típico: $145.37 a $242.28)  
  Basado en 33 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba para medir el flujo y volumen de aire al exhalar (CPT Código: 94010)  
  **Propósito:** **Evalúa cómo las alergias o el asma afectan la función pulmonar.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $41.48 (rango típico: $30.42 a $52.54)  
  Basado en 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba que mide qué tan bien los pulmones intercambian gases (CPT Código: 94729)  
  **Propósito:** **Verifica la eficiencia pulmonar en el intercambio de gases, que pueden afectar las alergias.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $85.06 (rango típico: $63.79 a $106.32)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Examen diagnóstico de los pasajes nasales con endoscopio (CPT Código: 31231)  
  **Propósito:** **Una revisión más profunda en la nariz para identificar causas de goteo postnasal o congestión por alergias que provocan la tos.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $294.29 (rango típico: $220.72 a $367.86)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Tratamiento de inhalación para obstrucción de vías respiratorias o producción de esputo (CPT Código: 94640)  
  **Propósito:** **Alivia bloqueos en las vías respiratorias relacionados con reacciones alérgicas.**  
  Estimado costo al pagar directamente: $20.78 (rango típico: $10.36 a $31.20)  
  Basado en 1 proveedor.

## Tus próximos pasos recomendados

Actuar ahora es lo mejor para tu salud. Aquí te decimos qué hacer:

1. **Agenda una cita:** Llama primero a un médico de Medicina Familiar o Medicina Interna para una evaluación completa. Si hace falta, te referirán a un especialista en pulmones o alergias.  
2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas (cuánto tiempo llevan, qué tan fuertes son), los factores que los empeoran y las preguntas que quieras hacer.  
3. **Consulta sobre costos:** Al agendar, pregunta en el consultorio sobre los costos esperados y si aceptan tu seguro para evitar sorpresas. Estas estimaciones te ayudan a planificar económicamente.  
4. **Mantén la calma:** Recuerda que muchas causas de tos persistente pueden tratarse bien cuando se diagnostican correctamente. Buscar ayuda profesional es lo correcto para tu tranquilidad y salud.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención sanitaria confiable y asequible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a conocer tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso: Este artículo es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Si tienes síntomas graves como dificultad para respirar, fiebre alta o dolor en el pecho, busca atención médica de emergencia inmediatamente.*