---
title: ¿Dolor Agudo en el Cuerpo y Fatiga? Pasos a Seguir para Atenderte en Chicago, IL  
description: ¿Sientes dolor agudo repentino en el cuerpo y cansancio? Aprende a quién acudir y cuáles son los costos iniciales para atención en Chicago, Illinois.  
pubDate: 2025-06-11T16:28:22Z  
tags: [dolor corporal, fatiga, neurología, medicina familiar, medicina interna, atención médica en Chicago, costos médicos]  
---

# ¿Dolor Agudo en el Cuerpo y Fatiga? Una Guía para Saber Qué Hacer en Chicago, IL

Sentir un dolor fuerte y repentino en los brazos y piernas junto con un cansancio constante puede ser muy preocupante y frustrante. Es normal sentirse asustado cuando aparecen síntomas que no has tenido antes y que no entiendes. Estás buscando respuestas porque quieres saber por qué pasa esto y qué debes hacer ahora. Aquí encontrarás una guía clara sobre a quién puedes acudir en Chicago y cuáles podrían ser los costos iniciales si pagas de tu bolsillo.

Este artículo te ayudará a entender qué tipos de médicos podrías consultar primero, qué pruebas podrían hacerte, y cuánto podrías gastar. Dar ese primer paso para buscar ayuda profesional es lo más importante que puedes hacer por tu salud.

---

## ¿A Quién Consultar por Tus Síntomas en Chicago, IL?

Con tus síntomas de dolor agudo y fatiga, hay varios tipos de doctores con quienes podrías empezar. Cada especialista tiene experiencia diferente para diagnosticar y tratar lo que te está pasando:

- **Neurología:** Los neurólogos son médicos especializados en problemas de los nervios y músculos. Si crees que tu dolor está relacionado con los nervios, este es el especialista indicado.

- **Medicina Familiar:** Los médicos de familia son especialistas en muchas enfermedades comunes. Ellos pueden evaluar tus síntomas, hacer pruebas sencillas y enviarte con un especialista si es necesario.

- **Medicina Interna:** Los internistas se enfocan en el diagnóstico y tratamiento de enfermedades en adultos, especialmente condiciones crónicas y complejas. Pueden ayudarte a descubrir si alguna enfermedad está causando tu dolor y cansancio.

Cada uno te hará una evaluación completa y te ayudará a decidir qué sigue, según lo que encuentren.

---

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

A continuación, verás un resumen de las visitas y pruebas habituales que estos especialistas pueden ordenar en Chicago, con costos estimados si pagas de tu bolsillo (self-pay).

### Visita con un Neurólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** El neurólogo revisa tus síntomas y hace un examen neurológico para identificar problemas con nervios o músculos.  
  Costo Estimado: $185.42 (rangos entre $139.07 y $231.78)  
  Basado en 239 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Medición eléctrica en músculos del brazo o pierna, estudio completo (Código CPT: 95886)  
  **Propósito:** Evalúa cómo funcionan los músculos y nervios midiendo la actividad eléctrica, útil para diagnosticar problemas nerviosos.  
  Costo Estimado: $115.08 (rangos entre $78.01 y $152.14)  
  Basado en 65 proveedores.

- **Procedimiento:** Conducción nerviosa, 9-10 estudios (Código CPT: 95911)  
  **Propósito:** Mide la velocidad y eficacia de los nervios al enviar señales para detectar daño nervioso.  
  Costo Estimado: $305.20 (rangos entre $197.94 y $412.46)  
  Basado en 36 proveedores.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Examen de sangre para descartar infecciones o anemia que podrían causar fatiga o dolor.  
  Costo Estimado: $16.53 (rangos entre $9.06 y $24.00)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Medición de nivel de cianocobalamina (vitamina B-12) (Código CPT: 82607)  
  **Propósito:** Mide vitamina B-12, cuya deficiencia puede causar síntomas neurológicos y cansancio.  
  Costo Estimado: $30.06 (rangos entre $17.74 y $42.38)  
  Basado en 5 proveedores.

### Visita con un Médico de Familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** El médico escuchará tus síntomas, hará un examen y guiará un diagnóstico inicial.  
  Costo Estimado: $202.91 (rangos entre $152.18 y $253.64)  
  Basado en 854 proveedores en Chicago.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Evalúa tu sangre para descartar infecciones o anemia.  
  Costo Estimado: $16.91 (rangos entre $9.11 y $24.71)  
  Basado en 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel completo de químicos en sangre (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Revisa función de tus riñones, hígado y otros órganos para descubrir posibles causas de fatiga.  
  Costo Estimado: $24.48 (rangos entre $12.38 y $36.57)  
  Basado en 21 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre con aguja (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** Toma de muestra de sangre para las pruebas de laboratorio.  
  Costo Estimado: $13.20 (rangos entre $9.90 y $16.50)  
  Basado en 343 proveedores.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma de 12 derivaciones (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Evalúa la actividad eléctrica del corazón para descartar problemas que causen dolor o fatiga.  
  Costo Estimado: $32.01 (rangos entre $18.16 y $45.86)  
  Basado en 160 proveedores.

### Visita con un Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** El internista evalúa tus síntomas y revisa si tienes diabetes, problemas de tiroides u otras condiciones médicas.  
  Costo Estimado: $199.68 (rangos entre $149.76 y $249.60)  
  Basado en 1,099 proveedores.

- **Procedimiento:** Recuento completo de células sanguíneas (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** Prueba básica para revisar los componentes de la sangre.  
  Costo Estimado: $17.09 (rangos entre $9.10 y $25.08)  
  Basado en 30 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Propósito:** Mide el control de azúcar en sangre durante 3 meses para detectar diabetes, que puede causar fatiga y dolor.  
  Costo Estimado: $22.85 (rangos entre $11.34 y $34.36)  
  Basado en 231 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba rápida de glucosa en sangre (Código CPT: 82962)  
  **Propósito:** Mide el nivel actual de azúcar en la sangre.  
  Costo Estimado: $7.22 (rangos entre $3.84 y $10.60)  
  Basado en 53 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** Revisa si hay problemas en la tiroides que puedan causar dolor o cansancio.  
  Costo Estimado: $35.06 (rangos entre $19.73 y $50.39)  
  Basado en 31 proveedores.

---

## Tus Pasos Recomendados

Para avanzar y entender qué está causando tu dolor y cansancio, haz lo siguiente:

1. **Agenda tu cita:** Contacta a un médico de Medicina Familiar, Medicina Interna o un Neurólogo en Chicago. Si quieres una revisión general, empieza con un médico de familia o internista. Si crees que tienes una causa nerviosa, ve directamente al neurólogo.

2. **Prepárate para la consulta:** Anota todos tus síntomas, cuándo comenzaron, con qué frecuencia aparecen y cualquier otra preocupación o pregunta que tengas.

3. **Pregunta sobre costos:** Cuando llames para agendar, pregunta cuánto costará la consulta y las formas de pago. Los precios aquí son estimados para pacientes que pagan de su bolsillo y te pueden ayudar a planear tus gastos.

4. **Mantén la calma y una actitud positiva:** Es bueno que busques respuestas. Los profesionales están para ayudarte a sentirte mejor. La evaluación temprano es clave para aliviarte y recibir el tratamiento correcto.

### ¿Necesitas Ayuda para Encontrar Atención de Confianza y Asequible?

Buscar atención médica confiable y a un buen precio puede ser complicado, sobre todo si no tienes seguro o estás en el sistema de salud por primera vez. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el especialista que necesitas.

---

*Aviso Legal: Esta publicación ofrece información general basada en datos de proveedores de Chicago, IL, y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre busca la opinión de tu médico u otro proveedor de salud calificado con cualquier pregunta relacionada con tu salud.*