---
title: ¿Por qué estoy tan olvidadizo? Entendiendo tus síntomas en Dallas, TX  
description: ¿Te has sentido olvidadizo o confundido últimamente? Aprende a quién acudir, qué esperar y los costos típicos para el cuidado relacionado con la memoria en Dallas, TX.  
pubDate: 2025-06-11T16:26:56Z
tags: ["olvidos", "pérdida de memoria", "salud cognitiva", "Dallas TX", "guía de salud"]
translationKey: "871303464"
lang: 'es'
---

# ¿Por qué estoy tan olvidadizo? Entendiendo tus síntomas en Dallas, TX

Si has notado que frecuentemente olvidas dónde dejaste tus llaves, lo que acabas de decir, o incluso te confundes con el día o tus planes, es normal que te preocupes. Estos olvidos pueden ser más que lapsos normales, especialmente si empiezan a afectar tu vida diaria. Tal vez te preguntas si esto es solo parte del envejecimiento o si hay algo más serio pasando.

Esta guía está aquí para ayudarte a entender los posibles próximos pasos. Te explicaremos qué tipo de profesionales de salud en Dallas, TX, pueden ser los indicados según tus síntomas, qué tipo de evaluaciones podrían realizar y cuáles serían los costos estimados de esas primeras consultas. Estás en el lugar correcto para obtener información clara y útil que te ayude a avanzar.

---

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Dallas, TX?

Con base en tus síntomas de olvidos y cierta confusión, varios tipos de profesionales de la salud podrían ser un buen punto de partida para diagnosticar y manejar tu situación:

- **Médico especializado en geriatría:** Se especializa en el cuidado de adultos mayores, incluyendo problemas de memoria y procesos del pensamiento comunes con la edad. Puede evaluar cambios cognitivos y ayudarte a planificar tu cuidado.  
- **Médico de medicina familiar:** Un médico general que diagnostica y trata muchas preocupaciones de salud. Muchas veces es el primer paso ideal para síntomas nuevos o poco claros y puede coordinar pruebas adicionales o referirte a un especialista.  
- **Neurólogo:** Especialista en trastornos del cerebro y sistema nervioso, incluyendo problemas de memoria, confusión y otras dificultades cognitivas. Son expertos en evaluar la función cerebral con pruebas especializadas.  
- **Médico de medicina interna:** Atiende la salud del adulto y puede evaluar procesos de pensamiento afectados, identificar causas subyacentes y planificar el cuidado. También coordina la atención para enfermedades crónicas que podrían influir en los problemas de memoria.

---

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes una vista general de los procedimientos típicos en las primeras consultas con cada tipo de médico en Dallas, junto con los costos estimados al pagar de tu propio bolsillo. Esta información te puede ayudar a prepararte económicamente y entender qué incluyen estas visitas.

### Consulta con Médico especializado en geriatría

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado para paciente con alteraciones en el pensamiento, usualmente de 60 minutos (Código CPT: 99483)  
- **Propósito:** **Evaluación integral de tu memoria y pensamiento para identificar problemas y crear un plan de cuidado personalizado según tus necesidades.**  
- **Costo estimado al pagar directamente en Dallas:** $428.46 (suele variar entre $321.35 y $535.58)  
- **Disponibilidad de proveedores:** Este costo se basa en 2 profesionales en la zona de Dallas.

### Consulta con Médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Evaluación y planificación del cuidado para paciente con alteraciones en el pensamiento, usualmente de 60 minutos (Código CPT: 99483)  
- **Propósito:** **Similar a la evaluación geriátrica, esta consulta se enfoca en valorar tu memoria y pensamiento, y planificar los siguientes pasos para tratamiento o referencia.**  
- **Costo estimado al pagar directamente en Dallas:** $427.44 (rango entre $320.58 y $534.30)  
- **Disponibilidad de proveedores:** Se basa en 1 profesional en Dallas.

### Consulta con Neurólogo

- **Procedimiento 1:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Examen específico para hablar de tus síntomas, hacer pruebas físicas y neurológicas para conocer la función de tu cerebro.**  
- **Costo estimado al pagar directamente:** $192.50 (rango entre $144.37 y $240.62)  
- **Disponibilidad:** Basado en 113 profesionales en Dallas.

- **Procedimiento 2:** Evaluación de prueba neuropsicológica, primera hora (Código CPT: 96132)  
- **Propósito:** **Pruebas detalladas de tu memoria, atención y habilidades cognitivas para ayudar a diagnosticar la causa de tus olvidos.**  
- **Costo estimado al pagar directamente:** $204.98 (rango entre $153.73 y $256.22)  
- **Disponibilidad:** Basado en 16 profesionales.

- **Procedimiento 3:** Evaluación y planificación del cuidado para paciente con alteraciones en el pensamiento, 60 minutos (Código CPT: 99483)  
- **Propósito:** **Evaluación y planificación a fondo para atender dificultades cognitivas.**  
- **Costo estimado al pagar directamente:** $414.69 (rango entre $311.02 y $518.36)  
- **Disponibilidad:** Basado en 2 profesionales.

### Consulta con Médico de medicina interna

- **Procedimiento 1:** Evaluación y planificación del cuidado para paciente con alteraciones en el pensamiento, de 60 minutos (Código CPT: 99483)  
- **Propósito:** **Evaluación cognitiva completa y plan de cuidado personalizado para problemas de memoria.**  
- **Costo estimado al pagar directamente:** $430.10 (rango entre $322.57 y $537.62)  
- **Disponibilidad:** Basado en 2 profesionales.

- **Procedimiento 2:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
- **Propósito:** **Consulta más corta para hablar de síntomas y revisar preocupaciones de salud.**  
- **Costo estimado al pagar directamente:** $194.08 (rango entre $145.56 y $242.60)  
- **Disponibilidad:** Basado en 508 profesionales.

- **Procedimiento 3:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (Código CPT: 96127)  
- **Propósito:** **Evaluación breve para entender si hay factores emocionales o de comportamiento que puedan contribuir a tus olvidos o confusión.**  
- **Costo estimado al pagar directamente:** $7.30 (rango entre $5.47 y $9.12)  
- **Disponibilidad:** Basado en 13 profesionales.

---

## Tus próximos pasos recomendados

Lo más importante que puedes hacer es agendar una cita con un profesional de salud calificado que pueda evaluar tus síntomas a fondo y guiarte para un diagnóstico y manejo adecuado.

Estos son tus pasos a seguir:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los tipos de proveedores mencionados: médico de familia, neurólogo, geriatría o internista, para hablar sobre tus olvidos y confusión.  
2. **Prepárate para tu consulta:** Apunta tus síntomas, cuándo comenzaron, con qué frecuencia suceden y cualquier pregunta o preocupación que tengas. Esto ayudará a tu médico a entender mejor tu condición.  
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer la cita, pregunta en el consultorio sobre los costos esperados y opciones de pago. Los costos mencionados son precios comunes al pagar directamente y pueden variar.  
4. **Tranquilidad:** Dar este paso demuestra que estás tomando control de tu salud. Una evaluación temprana puede ayudarte a recibir el cuidado adecuado y la tranquilidad que necesitas.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar opciones?

Conseguir un cuidado confiable y económico puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor correcto según tus necesidades.

---

*Descargo de responsabilidad: Este contenido es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Siempre consulta a tu médico u otro proveedor de salud calificado con cualquier pregunta sobre una condición médica.*