---
title: "¿Piel amarilla y cansancio constante? Pasos para recibir atención en Nueva York, NY"
description: "¿Te sientes cansado y notas que tu piel se pone amarilla? Aprende a quién acudir y los costos estimados para pruebas y consultas en Nueva York, NY."
pubDate: 2025-06-11T16:28:22Z
tags: ["piel amarilla", "cansancio", "guía de salud", "Nueva York", "síntomas hepáticos", "ictericia"]
---

# ¿Tienes la piel amarilla y estás cansado todo el tiempo? Guía para tus próximos pasos de atención médica en Nueva York, NY

Si has notado recientemente que tu piel se vuelve amarilla, sientes cansancio constante, tienes inflamación en el abdomen o las piernas, y pica sin razón aparente, es normal que te preocupes. Estos síntomas pueden ser alarmantes, especialmente cuando son nuevos y persistentes. No estás solo, y tu decisión de buscar respuestas es un paso importante para cuidar mejor tu salud. Esta publicación está aquí para ayudarte a entender qué podrían significar estos síntomas, qué profesionales de la salud en Nueva York, NY pueden ayudarte, y cuáles son los costos iniciales que podrías esperar por consultas y pruebas. Estás en el lugar indicado para recibir orientación clara y práctica sobre qué hacer a continuación.

## ¿A quién acudir por estos síntomas en Nueva York, NY?

Según tus síntomas — piel amarilla, cansancio, inflamación y picazón — hay varios tipos de médicos que pueden ser un buen punto de partida para recibir evaluación y atención:

- **Médico de familia:** Un médico general que puede diagnosticar y tratar muchas enfermedades. Suele hacer la evaluación inicial y puede coordinar pruebas o derivaciones con especialistas, por eso es un excelente primer paso.
- **Médico internista:** Especialista en la salud del adulto que se enfoca en enfermedades complejas o crónicas. Está capacitado para evaluar síntomas como los tuyos y orientar sobre las pruebas necesarias.
- **Gastroenterólogo:** Médico especializado en el sistema digestivo, incluyendo el hígado y la vesícula biliar. Dado que la piel amarilla puede indicar problemas hepáticos, son especialistas muy importantes a considerar.
- **Hematólogo:** Especialista en enfermedades de la sangre y trastornos relacionados. Algunos análisis de sangre para evaluar la función hepática y la salud general pueden requerir la interpretación de hematólogos, especialmente si se sospechan anomalías en la sangre.

## Qué puedes esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes un resumen de las visitas y pruebas más comunes que podrías necesitar, con costos estimados si pagas sin seguro médico en Nueva York, NY. Estos precios te ofrecen una idea de lo que podrías enfrentar pagando por tu cuenta, basados en datos locales de proveedores.

### Consulta con médico de familia

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Hablar de tus síntomas, examen físico y valoración inicial para decidir qué pruebas o derivaciones serán necesarias.  
  Costo estimado sin seguro: $225.02 (rango típico: $168.77 a $281.28)  
  Basado en 734 proveedores en Nueva York, NY.

- **Procedimiento:** Panel de pruebas sanguíneas para función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Objetivo:** Esta prueba analiza qué tan bien funciona tu hígado, fundamental para investigar la piel amarilla y el cansancio.  
  Costo estimado sin seguro: $34.83 (rango típico: $9.66 a $60.00)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Nivel total de bilirrubina (Código CPT: 82247)  
  **Objetivo:** Mide la bilirrubina, sustancia que puede causar la coloración amarilla si está elevada.  
  Costo estimado sin seguro: $7.87 (rango típico: $5.90 a $9.84)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Conteo completo de células sanguíneas (glóbulos rojos, blancos y plaquetas) (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Evalúa la salud general de la sangre y detecta infecciones o anemia que podrían causar cansancio.  
  Costo estimado sin seguro: $13.43 (rango típico: $9.10 a $17.76)  
  Basado en 36 proveedores.

- **Procedimiento:** Niveles de creatinina para función renal o lesión muscular (Código CPT: 82570)  
  **Objetivo:** El cansancio y la inflamación a veces están relacionados con problemas renales, por eso esta prueba ayuda a descartarlos.  
  Costo estimado sin seguro: $8.08 (rango típico: $6.06 a $10.10)  
  Basado en 12 proveedores.

### Consulta con médico internista

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Similar a la consulta con el médico de familia, pero enfocado en enfermedades internas del adulto.  
  Costo estimado sin seguro: $221.20 (rango típico: $165.90 a $276.50)  
  Basado en 2,373 proveedores.

- **Procedimiento:** Panel para función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Objetivo:** Evalúa la salud del hígado para determinar causas de piel amarilla y cansancio.  
  Costo estimado sin seguro: $16.10 (rango típico: $9.61 a $22.58)  
  Basado en 21 proveedores.

- **Procedimiento:** Nivel total de bilirrubina (Código CPT: 82247)  
  **Objetivo:** Mide bilirrubina para evaluar la causa de ictericia.  
  Costo estimado sin seguro: $7.84 (rango típico: $5.88 a $9.80)  
  Basado en 4 proveedores.

- **Procedimiento:** Conteo sanguíneo automatizado (Código CPT: 85027)  
  **Objetivo:** Detecta infecciones o causas sanguíneas de cansancio e inflamación.  
  Costo estimado sin seguro: $11.60 (rango típico: $7.60 a $15.60)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de sangre mediante punción (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Necesario para recolectar sangre para las pruebas.  
  Costo estimado sin seguro: $12.93 (rango típico: $9.70 a $16.16)  
  Basado en 1,537 proveedores.

### Consulta con gastroenterólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta con especialista para evaluar problemas hepáticos o digestivos que causan piel amarilla y cansancio.  
  Costo estimado sin seguro: $220.80 (rango: $165.60 a $276.00)  
  598 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo de abdomen (Código CPT: 76700)  
  **Objetivo:** Imagen no invasiva para revisar hígado, vesícula y abdomen en busca de anomalías.  
  Costo estimado sin seguro: $223.41 (rango: $167.56 a $279.26)  
  11 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Panel para función hepática (Código CPT: 80076)  
  **Objetivo:** Análisis sanguíneo para evaluar salud hepática.  
  Costo estimado sin seguro: $22.20 (rango: $9.60 a $34.80)  
  2 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Análisis fecal para sangre oculta (Código CPT: 82272)  
  **Objetivo:** Detecta sangre oculta en las heces, que puede explicar algunos síntomas.  
  Costo estimado sin seguro: $10.07 (rango: $4.98 a $15.16)  
  24 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Conteo sanguíneo completo con diferencial (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Evalúa células sanguíneas para detectar infecciones o anemia.  
  Costo estimado sin seguro: $12.61 (rango: $9.12 a $16.11)  
  9 proveedores disponibles.

### Consulta con hematólogo

- **Procedimiento:** Consulta para paciente establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Visita con especialista en salud de la sangre, útil si se sospecha enfermedad hematológica.  
  Costo estimado sin seguro: $214.36 (rango: $146.58 a $282.14)  
  59 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Panel completo de químicos sanguíneos (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** Análisis amplio para evaluar múltiples causas de síntomas.  
  Costo estimado sin seguro: $24.17 (rango: $12.35 a $36.00)  
  2 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Prueba de hormona estimulante de tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Evalúa función tiroidea, importante para cansancio inexplicado.  
  Costo estimado sin seguro: $54.70 (rango: $19.40 a $90.00)  
  2 proveedores disponibles.

- **Procedimiento:** Nivel de bilirrubina directa (Código CPT: 82248)  
  **Objetivo:** Mide un tipo específico de bilirrubina relacionado con hígado y descomposición de sangre.  
  Costo estimado sin seguro: $10.45 (rango: $5.90 a $15.00)  
  1 proveedor disponible.

- **Procedimiento:** Nivel de beta-2 microglobulina (proteína) (Código CPT: 82232)  
  **Objetivo:** Prueba de ciertas proteínas que ayuda en diagnóstico de trastornos sanguíneos.  
  Costo estimado sin seguro: $25.38 (rango: $19.03 a $31.72)  
  1 proveedor disponible.

## Tus próximos pasos recomendados

Si presentas piel amarilla, cansancio persistente, inflamación y picazón sin explicación, esto es lo que debes hacer:

1. **Agenda una cita:** Contacta primero a un médico de familia o internista. Pueden evaluar tus síntomas y ordenar pruebas o referirte a especialistas como gastroenterólogos o hematólogos si es necesario.
2. **Prepárate para la visita:** Anota todos los síntomas, desde cuándo los tienes, otras preocupaciones de salud y preguntas que quieras hacer a tu médico.
3. **Consulta los costos:** Al agendar la cita, pregunta en la oficina del médico sobre los precios exactos y si hay opciones de pago en plazos o descuentos, ya que los costos aquí indicados son solo estimados.
4. **Sigue las indicaciones:** Tras tu visita, sigue el consejo del médico sobre pruebas o consultas con especialistas. Una evaluación temprana es clave para un diagnóstico y cuidado adecuado.
5. **Mantén una actitud positiva:** Buscar ayuda profesional es un paso muy importante para entender y mejorar tu salud.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención médica confiable y accesible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro médico o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor adecuado para ti.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo médico profesional, diagnóstico ni tratamiento. Siempre busca la opinión de tu médico u otro proveedor de salud calificado ante cualquier duda sobre una condición médica.*