---
title: ¿Te sientes triste y ansioso? Una guía para tus próximos pasos en atención médica en Los Ángeles, CA  
description: ¿Te sientes triste y ansioso todos los días? Aprende a quién acudir, qué esperar y los costos aproximados para el cuidado de salud mental en Los Ángeles, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:41:50Z
tags: [salud mental, ansiedad, depresión, terapia, Los Ángeles, atención médica, costos, proveedores]
translationKey: "877577439"
lang: 'es'
---

# ¿Te sientes triste y ansioso? Una guía para tus próximos pasos en atención médica en Los Ángeles, CA

Si has estado sintiéndote muy triste y ansioso todos los días por un tiempo — teniendo problemas para dormir, sintiéndote cansado y distraído, y perdiendo interés en las cosas que normalmente disfrutas — no estás solo. Estos sentimientos pueden ser muy fuertes, y es completamente normal que estés buscando ayuda pero no sabes bien cómo llamar a lo que estás viviendo. Es muy bueno que estés buscando información porque entender qué hacer a continuación es clave para sentirte mejor.

Esta publicación está aquí para guiarte sobre qué tipo de profesionales de salud puedes consultar en Los Ángeles cuando tienes síntomas como tristeza y ansiedad, qué esperar en tus visitas, y una idea de los costos que podrían tener. Estás en el lugar indicado para obtener información práctica y local que te ayudará a dar ese primer paso importante.

## ¿A quién acudir por tus síntomas en Los Ángeles?

Según tus síntomas, hay varios tipos de profesionales de salud que pueden ser un buen punto de partida para recibir apoyo:

- **Trabajador Social Clínico Licenciado (LCSW):** Estos profesionales se especializan en terapia y consejería para problemas emocionales y de salud mental como la ansiedad y la depresión. Pueden darte terapia hablada para ayudarte a manejar tus sentimientos y a encontrar formas de sobrellevarlos.
- **Psiquiatra:** Los psiquiatras son médicos que diagnostican y tratan condiciones de salud mental. Pueden dar terapia y, si es necesario, recetar medicamentos para ayudar a equilibrar tu estado de ánimo y ansiedad.
- **Psicólogo Clínico:** Estos especialistas ofrecen evaluaciones completas y psicoterapia. Se enfocan en tratar problemas emocionales y de conducta con diferentes técnicas de terapia y pueden hacer evaluaciones profundas.
- **Médico de Familia:** Es un doctor general que puede evaluar tu salud en general, hacer pruebas iniciales para depresión o ansiedad, y referirte con especialistas si es necesario. Es una opción práctica si no sabes por dónde empezar.
- **Médico Internista:** Al igual que el doctor de familia, estos médicos manejan tu salud física y pueden evaluar síntomas relacionados con ansiedad y depresión, además de ayudarte a encontrar ayuda especializada.

## Qué esperar: primeras visitas y costos aproximados

Aquí tienes un resumen de los procedimientos comunes que puedes encontrar en tus primeras visitas a cada tipo de proveedor, junto con los costos aproximados en Los Ángeles. Estos precios son para pago directo, así que si tienes seguro, puede que tu gasto sea menor.

### Visita con Trabajador Social Clínico Licenciado (LCSW)

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (CPT Código: 90791)  
  **Objetivo:** **Esta visita ayuda a entender cómo te sientes y tu estado mental para dar un diagnóstico correcto y un plan de tratamiento.**  
  Costo estimado de pago directo: $211.47 (rango típico de $158.60 a $264.34)  
  Basado en 25 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (CPT Código: 90834)  
  **Objetivo:** **Sesión de consejería enfocada en hablar sobre tus sentimientos y aprender técnicas para sobrellevarlos.**  
  Costo estimado de pago directo: $122.27 (rango típico de $91.70 a $152.84)  
  Basado en 31 proveedores en Los Ángeles.

### Visita con Psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica con servicios médicos (CPT Código: 90792)  
  **Objetivo:** **Evaluación completa, incluyendo diagnóstico y valoración médica para un tratamiento personalizado que puede incluir medicación.**  
  Costo estimado de pago directo: $301.38 (rango típico de $226.03 a $376.72)  
  Basado en 55 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Consulta establecida, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Visitas de seguimiento para cuidado continuo, manejo de medicamentos o chequeos.**  
  Costo estimado de pago directo: $224.64 (rango típico de $154.70 a $294.57)  
  Basado en 200 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Psicoterapia con evaluación y manejo, 30 minutos (CPT Código: 90833)  
  **Objetivo:** **Terapia combinada con evaluación médica en una sesión.**  
  Costo estimado de pago directo: $110.96 (rango típico de $83.22 a $138.70)  
  Basado en 93 proveedores.

### Visita con Psicólogo Clínico

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (CPT Código: 90791)  
  **Objetivo:** **Evaluación profunda de salud mental para identificar las causas de tus síntomas y planificar tratamiento.**  
  Costo estimado de pago directo: $273.31 (rango típico de $204.98 a $341.64)  
  Basado en 149 proveedores.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 1 hora (CPT Código: 90837)  
  **Objetivo:** **Una hora completa de terapia para explorar tus pensamientos y sentimientos con detalle.**  
  Costo estimado de pago directo: $239.74 (rango típico de $179.81 a $299.68)  
  Basado en 186 proveedores.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (CPT Código: 90834)  
  **Objetivo:** **Sesión más corta enfocada en estrategias para manejar ansiedad y tristeza.**  
  Costo estimado de pago directo: $159.65 (rango típico de $119.74 a $199.56)  
  Basado en 143 proveedores.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 30 minutos (CPT Código: 90832)  
  **Objetivo:** **Sesión breve, ideal para seguimientos y apoyo continuo.**  
  Costo estimado de pago directo: $116.78 (rango típico de $87.59 a $145.98)  
  Basado en 105 proveedores.

- **Procedimiento:** Servicios de manejo de cuidado para condiciones de salud conductual, 20 minutos o más (CPT Código: 99484)  
  **Objetivo:** **Apoyo profesional para ayudar a manejar condiciones mentales continuas.**  
  Costo estimado de pago directo: $76.76 (rango típico de $42.20 a $111.32)  
  Basado en 19 proveedores.

### Visita con Médico de Familia

- **Procedimiento:** Evaluación diagnóstica psiquiátrica (CPT Código: 90791)  
  **Objetivo:** **Evaluación básica para identificar síntomas y necesidades de referencia.**  
  Costo estimado de pago directo: $239.68 (rango típico de $179.76 a $299.60)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Chequeo rápido para detectar problemas emocionales que afectan tu vida diaria.**  
  Costo estimado de pago directo: $11.21 (rango típico de $6.42 a $16.00)  
  Basado en 12 proveedores.

- **Procedimiento:** Servicios de manejo de cuidado para condiciones de salud conductual, 20 minutos o más (CPT Código: 99484)  
  **Objetivo:** **Apoyo continuo para manejar tu salud emocional mediante monitoreo y consejos.**  
  Costo estimado de pago directo: $49.39 (rango típico de $37.04 a $61.74)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Evaluación anual para depresión, 5 a 15 minutos (CPT Código: G0444)  
  **Objetivo:** **Evaluación rápida para detectar signos tempranos de depresión.**  
  Costo estimado de pago directo: $32.05 (rango típico de $24.04 a $40.06)  
  Basado en 119 proveedores.

### Visita con Médico Internista

- **Procedimiento:** Consulta establecida, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Visitas rutinarias para discutir síntomas y manejar problemas relacionados con ansiedad o depresión.**  
  Costo estimado de pago directo: $204.24 (rango típico de $153.18 a $255.30)  
  Basado en 1176 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de problemas emocionales o conductuales (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Revisión breve para evaluar preocupaciones emocionales o de conducta.**  
  Costo estimado de pago directo: $10.87 (rango típico de $6.41 a $15.33)  
  Basado en 16 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación anual para depresión, 5 a 15 minutos (CPT Código: G0444)  
  **Objetivo:** **Examen corto para identificar síntomas de depresión de manera temprana.**  
  Costo estimado de pago directo: $32.27 (rango típico de $24.20 a $40.34)  
  Basado en 173 proveedores.

## Tus próximos pasos recomendados

Sentirse triste y ansioso puede ser difícil, pero tomar acción es un paso poderoso. Esto es lo que puedes hacer ahora:

1. **Agenda una cita:** Contacta a uno de los tipos de proveedores mencionados arriba — sea un Trabajador Social Clínico Licenciado, Psiquiatra, Psicólogo o tu médico de cabecera — para empezar tu camino hacia la salud mental.
2. **Prepárate para la visita:** Antes de la cita, anota tus síntomas, cuánto tiempo llevas con ellos, qué cosas los mejoran o empeoran, y las preguntas que quieres hacer.
3. **Habla sobre costos:** Al agendar, pregunta en la oficina sobre el costo y las formas de pago. Las estimaciones aquí te pueden ayudar, pero los precios pueden variar.
4. **Recuerda que no estás solo:** Buscar ayuda profesional es una decisión valiente e importante. Con el apoyo correcto, puedes empezar a sentirte mejor y recuperar el control de tu vida.

### ¿Necesitas ayuda para entender tus opciones?

Encontrar atención de calidad a precios accesibles puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al proveedor que mejor se ajuste a tus necesidades.

---

*Esta publicación es solo para información general y no reemplaza el consejo médico profesional. Siempre consulta a un profesional de salud para diagnóstico y tratamiento personalizados según tu situación.*