---
title: ¿Dolor de Cabeza y Mareo? Guía para Tus Próximos Pasos en Atención Médica en Arlington, TX  
description: Conoce a qué especialista acudir y qué costos esperar si tienes dolor de cabeza y mareo en Arlington, TX para tomar la mejor decisión con confianza.  
pubDate: 2025-06-11T16:22:42Z  
tags: [dolor de cabeza, mareo, neurología, cardiología, medicina familiar, Arlington TX, costos médicos, síntomas]  
---

# ¿Sientes Dolor de Cabeza y Mareo? Guía para Tus Próximos Pasos en Atención Médica en Arlington, TX

Si últimamente has sentido dolor de cabeza, mareo y latidos rápidos del corazón, es normal que te sientas preocupado y quieras entender qué está pasando. No estás solo, y es muy bueno buscar respuestas sobre estos síntomas que te incomodan. Esta guía está aquí para ayudarte a dar el siguiente paso correcto, explicándote las posibles causas, a qué especialista puedes acudir y qué costos podrías tener al recibir atención médica en Arlington, TX. Estás en un buen lugar para obtener información clara y confiable que te ayude a seguir adelante con calma.

## ¿A Quién Acudir Según Tus Síntomas en Arlington, TX?

Con los síntomas de dolor de cabeza, mareo y latido rápido, existen varios tipos de proveedores de salud que pueden ser un buen punto de inicio. Cada uno ofrece atención especializada para ayudarte a identificar la causa y recomendar el tratamiento adecuado:

- **Médico de Medicina Familiar:** Es un médico general que diagnostica y trata muchos problemas de salud. Suele ser la mejor primera consulta porque puede evaluar tus síntomas y, si es necesario, referirte a especialistas.
- **Médico de Medicina Interna:** Se enfoca en la salud de adultos y atiende enfermedades complejas o crónicas. Puede evaluar detalladamente tus síntomas y ordenar pruebas.
- **Neurólogo:** Especialista en el cerebro y el sistema nervioso, ideal para dolores de cabeza crónicos o mareos de causa neurológica.
- **Cardiólogo:** Especialista en el corazón, importante si tus mareos están relacionados con latidos rápidos o irregulares.
- **Proveedor de Medicina de Emergencia:** Si los síntomas empeoran rápido o son muy fuertes, la atención de emergencia es la opción más segura para una evaluación y tratamiento inmediato.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Aquí tienes una descripción de las consultas y pruebas comunes que ofrecen estos profesionales de salud en Arlington, TX, junto con el costo estimado para pacientes que pagan de su propio bolsillo. Estos datos te ayudarán a prepararte y a entender qué esperar en tus primeras visitas.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido o consulta ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Esta visita detallada es para que platiques sobre tus síntomas de dolor de cabeza, mareo y latidos rápidos con el médico.** Evaluarán tu estado general y podrían ordenar pruebas iniciales.  
  Costo Estimado para Pago Directo: $191.68 (rango típico de $143.76 a $239.60)  
  Basado en 502 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) rutinario con al menos 12 derivaciones e interpretación e informe (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** **Esta prueba revisa la actividad eléctrica y el ritmo de tu corazón para ver si la taquicardia o mareo están relacionados con la función cardíaca.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $25.70 (rango típico de $16.94 a $34.46)  
  Basado en 90 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Registro de actividad cerebral (EEG), en vigilia y somnoliento (CPT Código: 95816)  
  **Propósito:** **El EEG registra la actividad eléctrica cerebral para ayudar a diagnosticar causas neurológicas de dolor de cabeza o mareo.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $587.86 (rango típico de $440.89 a $734.82)  
  Basado en 2 proveedores en Arlington.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido o consulta ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **El médico revisará síntomas e historial para guiar un diagnóstico o tratamiento adecuado.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $191.87 (rango típico de $143.90 a $239.84)  
  Basado en 364 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario, 12 derivaciones con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** **Se usa para revisar el ritmo cardíaco y evaluar mareo relacionado con cambios en el latido.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $25.52 (rango típico de $16.94 a $34.09)  
  Basado en 90 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Hemograma completo (CBC), prueba automatizada (CPT Código: 85025)  
  **Propósito:** **Esta prueba de sangre detecta infecciones o anemia que puedan causar mareo o dolor de cabeza.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $12.14 (rango típico de $9.11 a $15.18)  
  Basado en 45 proveedores en Arlington.

### Consulta con Neurólogo

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido o consulta ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Evaluación neurológica detallada para investigar causas nerviosas o cerebrales de tus síntomas.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $192.48 (rango típico de $144.36 a $240.60)  
  Basado en 104 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Ultrasonido completo del flujo sanguíneo cerebral (CPT Código: 93886)  
  **Propósito:** **Esta imagen no invasiva inspecciona el flujo sanguíneo en el cerebro para encontrar posibles causas de mareo o dolor.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $364.10 (rango típico de $273.07 a $455.12)  
  Basado en 4 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma (ECG) con 1 a 3 derivaciones y revisión (CPT Código: 93040)  
  **Propósito:** **Prueba rápida del ritmo cardíaco para descartar causas cardíacas del mareo.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $52.58 (rango típico de $15.17 a $90.00)  
  Basado en 4 proveedores en Arlington.

### Consulta con Cardiólogo

- **Procedimiento:** Visita de paciente establecido o consulta ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Consulta especializada para evaluar si el mareo y latidos rápidos son por problemas del corazón.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $188.32 (rango típico de $141.24 a $235.40)  
  Basado en 138 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario con interpretación (CPT Código: 93000)  
  **Propósito:** **Revisión detallada de la actividad eléctrica del corazón para identificar problemas de ritmo o estructura.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $29.38 (rango típico de $16.98 a $41.78)  
  Basado en 109 proveedores en Arlington.

- **Procedimiento:** Ultrasonido del flujo sanguíneo en cabeza y cuello (CPT Código: 93880)  
  **Propósito:** **Examen que mide el flujo en arterias que suministran sangre al cerebro, detectando bloqueos que causan mareo.**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $259.87 (rango típico de $194.90 a $324.84)  
  Basado en 35 proveedores en Arlington.

### Consulta con Proveedor de Medicina de Emergencia

Si tu dolor de cabeza es repentino y muy fuerte, el mareo empeora rápido, o tienes dolor en el pecho junto con latidos rápidos, lo más seguro es ir directamente a emergencias. Aquí unos procedimientos comunes que podrían realizarte:

- **Visita o consulta ambulatoria, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $194.67 (rango $146.00 a $243.34)  
- **ECG rutinario, 12 derivaciones (CPT Código: 93010)**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $25.60 (rango $9.54 a $41.66)  
- **Pruebas de sangre, incluyendo troponina para lesiones del corazón y hemograma completo**  
  Troponina: $60.79 (rango $14.66 a $106.91)  
  Hemograma: $12.18 (rango $9.13 a $15.22)  
- **Radiografía de tórax**  
  Costo Estimado para Pago Directo: $16.80 (rango $10.49 a $23.11)  

---

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Es importante actuar ahora para encontrar la causa y obtener la atención que necesitas para tu dolor de cabeza y mareo. Esto es lo que puedes hacer:

1. **Agenda una cita:** Primero acude con un médico de Medicina Familiar o Interna, o directamente con un neurólogo o cardiólogo si tienes historia de problemas cardíacos o neurológicos.  
2. **Prepárate para tu consulta:** Anota cuándo comenzaron los síntomas, con qué frecuencia pasan, qué los mejora o empeora, y otros síntomas. Lleva esta lista para ayudar a tu médico a entender mejor tu situación.  
3. **Consulta sobre costos:** Al hacer tu cita, pregunta en la oficina sobre costos para pago directo o cobertura de seguro, usando las estimaciones aquí como referencia.  
4. **Busca atención inmediata si es necesario:** Si los síntomas empeoran rápido o tienes dolor en el pecho, busca atención de emergencia sin esperar.  
5. **Mantente positivo y responsable:** Recuerda que consultar a un profesional es la mejor manera de aclarar tus dudas y encontrar alivio. Estás tomando el paso correcto para cuidar tu salud al informarte y prepararte.

---

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención accesible y confiable puede ser difícil, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para que entiendas tus opciones y encuentres al proveedor ideal para ti.

---

*Aviso legal: Esta publicación es solo para fines informativos y no sustituye el consejo, diagnóstico o tratamiento médico profesional. Si tienes síntomas graves o emergencias, busca atención médica inmediata.*