---
title: "Dolor en el Pecho: Atención Urgente Cerca de Mí en Phoenix, AZ"
description: ¿Siente presión en el pecho y dificultad para respirar en Phoenix? Aprenda qué hacer, a quién consultar y los costos aproximados para atención urgente por dolor en el pecho.
pubDate: 2025-06-11T16:19:24Z
tags: [dolor en el pecho, atención urgente, Phoenix, salud del corazón, cardiología, atención de emergencia, costos de salud]
translationKey: "899837111"
lang: 'es'
---

# ¿Siente Dolor en el Pecho? Guía para Saber Qué Hacer en Phoenix, AZ

Sentir una presión fuerte en el pecho acompañada de falta de aire puede dar mucho miedo, sobre todo si nunca le había pasado. Es normal preocuparse por problemas graves como un infarto o alguna enfermedad del corazón. Su preocupación es válida, y buscar “dolor en el pecho atención urgente cerca de mí” es un paso inteligente y muy importante.

Este artículo le ayudará a entender qué hacer a continuación. Le explicaremos a quién puede acudir en Phoenix para estos síntomas, cuáles son los exámenes y pruebas comunes, y le daremos una idea de los costos aproximados. Encontrar atención rápida y profesional es clave, y aquí encontrará información clara sobre sus opciones.

## A Quién Consultar por sus Síntomas en Phoenix, AZ

Cuando tenga un dolor en el pecho nuevo o sin explicación y dificultad para respirar, puede acudir con varios tipos de profesionales de la salud:

- **Doctores de Medicina de Emergencia:** Trabajan en salas de emergencia y atienden casos urgentes que pueden ser graves, como el dolor en el pecho que podría ser un infarto.
- **Cardiólogos:** Especialistas en enfermedades del corazón. Realizan pruebas detalladas y recomiendan tratamientos si detectan algún problema cardíaco.
- **Médicos de Medicina Interna:** Expertos en la salud de adultos que manejan varias condiciones médicas, incluyendo la evaluación inicial de síntomas en el pecho.

Cada uno puede ayudar según qué tan urgente o complicado sea su caso.

## Qué Esperar: Visitas Iniciales y Costos Estimados

Saber qué pruebas y tratamientos podría necesitar y cuánto podrían costar puede ayudar a sentir menos incertidumbre.

### Visita con Doctores de Medicina de Emergencia

- **Procedimiento:** Visita en sala de emergencia con alta complejidad en la toma de decisiones médicas (Código CPT: 99285)  
  **Propósito:** Evaluación urgente cuando el dolor en el pecho podría ser serio. Los médicos deciden rápido qué atención necesita.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $548.69 (rango usual $205.62 a $891.76)  
  **Cantidad de proveedores:** 383 en la zona de Phoenix.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con al menos 12 derivaciones e interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Mide el ritmo y actividad eléctrica del corazón para detectar problemas.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $64.53 (rango $16.55 a $112.52)  
  **Cantidad de proveedores:** 5.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Revisa pulmones y corazón para causas del dolor.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $204.44 (rango $33.12 a $375.75)  
  **Cantidad de proveedores:** 2.

- **Procedimiento:** Prueba de troponina cuantitativa (proteína) (Código CPT: 84484)  
  **Propósito:** Prueba de sangre que detecta daño en el músculo cardíaco, común en infartos.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $270.60 (rango $14.72 a $526.47)  
  **Cantidad de proveedores:** 3.

- **Procedimiento:** Prueba de sangre completa con químicos (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** Evalúa metabolismo, función de órganos y otros factores relacionados con el dolor en el pecho.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $187.22 (rango $12.38 a $362.06)  
  **Cantidad de proveedores:** 4.

---

### Visita con Cardiólogos

- **Procedimiento:** Visita en sala de emergencia con alta complejidad en la toma de decisiones médicas (Código CPT: 99285)  
  **Propósito:** Para evaluación urgente por dolor en el pecho relacionado con el corazón.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $277.58 (rango $208.19 a $346.98)  
  **Cantidad de proveedores:** 5.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario (ECG) con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Estudio del sistema eléctrico del corazón para detectar anormalidades.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $24.10 (rango $16.74 a $31.45)  
  **Cantidad de proveedores:** 161.

- **Procedimiento:** Ecocardiograma con análisis de flujo sanguíneo (Código CPT: 93306)  
  **Propósito:** Imagen que muestra estructuras del corazón y flujo de sangre para detectar problemas.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $160.52 (rango $114.08 a $206.95)  
  **Cantidad de proveedores:** 169.

- **Procedimiento:** Prueba de estrés cardíaco inducida por ejercicio o medicamentos (Código CPT: 93015)  
  **Propósito:** Mide cómo trabaja el corazón bajo estrés para descubrir problemas ocultos.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $99.10 (rango $74.33 a $123.88)  
  **Cantidad de proveedores:** 118.

---

### Visita con Médicos de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Visita en sala de emergencia con alta complejidad en la toma de decisiones médicas (Código CPT: 99285)  
  **Propósito:** Evaluación de síntomas urgentes o complejos como dolor en el pecho.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $521.03 (rango $204.40 a $837.65)  
  **Cantidad de proveedores:** 10.

- **Procedimiento:** Electrocardiograma rutinario con interpretación (Código CPT: 93000)  
  **Propósito:** Prueba que detecta irregularidades en el ritmo cardíaco.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $22.14 (rango $16.61 a $27.68)  
  **Cantidad de proveedores:** 154.

- **Procedimiento:** Radiografía de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Propósito:** Imagen para evaluar pulmones y estructuras torácicas en busca de causas del dolor.  
  **Costo Estimado para Pago Directo:** $40.91 (rango $30.68 a $51.14)  
  **Cantidad de proveedores:** 18.

---

## Qué Hacer Ahora

Su dolor en el pecho merece atención rápida. Aquí le decimos qué puede hacer:

1. **Busque Atención de Emergencia:** Si los síntomas empeoran o son intensos, especialmente si tiene dificultad para respirar, mareo o sudoración, vaya de inmediato a un médico de emergencia.  
2. **Pida Cita con Especialistas:** Si no es emergencia, agende cita con un cardiólogo o médico de medicina interna lo antes posible.  
3. **Prepare Información para la Consulta:** Anote sus síntomas, cuándo empezaron y cualquier medicamento que tome. Esto ayudará a su médico a darle mejor atención.  
4. **Hable Sobre los Costos:** Pregunte en la clínica o hospital sobre precios y cobertura de seguro. Los precios aquí son solo estimados para que tenga una idea de posibles gastos de su bolsillo.  
5. **Mantenga la Calma y Actúe Pronto:** Buscar atención profesional es lo correcto para cuidar su salud. La atención rápida puede hacer la diferencia.

### ¿Necesita Ayuda para Encontrar Opciones de Atención?

Buscar atención de calidad y a buen precio puede ser complicado, especialmente si no tiene seguro o es nuevo en el sistema de salud. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para entender sus opciones y encontrar el proveedor que mejor se ajuste a sus necesidades.  

---

*Aviso Legal: Esta publicación brinda información general y estimaciones. No reemplaza la evaluación médica profesional. Siempre busque ayuda médica de emergencia si cree que está ante una situación que pone en riesgo su vida, como un infarto.*