---
title: ¿Por qué no puedo concentrarme? Entendiendo los problemas de atención en Phoenix, AZ  
description: ¿Te preguntas por qué no puedes concentrarte y te olvidas de las cosas? Aprende cuándo visitar a un doctor en Phoenix y cuáles son los costos iniciales que podrías esperar.  
pubDate: 2025-06-11T16:02:47Z
tags: [concentración, atención, olvido, salud mental, Phoenix, doctores, costos de salud]  
---  

# ¿Por qué no puedo concentrarme? Entendiendo los problemas de atención en Phoenix, AZ

Últimamente te has dado cuenta de que te cuesta concentrarte en cualquier cosa. Tal vez sientes que te olvidas de las cosas, pierdes objetos, te distraes con facilidad en la escuela o en el trabajo, y te preocupa porque tu desempeño está bajando. Es normal sentirse preocupado cuando tu atención y memoria no son como antes — y no estás solo. Muchas personas pasan por esto, y es un buen paso que estés buscando respuestas.

Esta publicación te ayudará a entender qué puede estar pasando y te guiará en los siguientes pasos, incluyendo con quién puedes hablar en Phoenix, AZ. También compartiremos información útil sobre las consultas iniciales comunes para estos problemas y cuánto podrías pagar. Estás en el lugar correcto para empezar a tomar decisiones informadas sobre tu salud.

## A quién acudir con tus síntomas en Phoenix, AZ

Cuando tienes dificultades para concentrarte, olvidas cosas y te distraes, hay varios tipos de profesionales de salud que pueden ser un buen punto de partida:

- **Psiquiatría:** Los psiquiatras son médicos especializados en salud mental. Pueden diagnosticar condiciones como problemas de atención, ansiedad o depresión, y ofrecer tratamientos médicos si es necesario.  
- **Psicólogo Clínico:** Los psicólogos clínicos hacen evaluaciones y brindan terapia para retos emocionales y cognitivos. A menudo realizan evaluaciones detalladas y pueden ayudarte con estrategias para manejar la situación.  
- **Neurología:** Los neurólogos se enfocan en la salud del cerebro y sistema nervioso. Si tus problemas de atención pueden estar ligados a algo neurológico, ellos pueden diagnosticar y tratar esa causa.  
- **Medicina Interna:** Los médicos internistas son doctores generales para adultos; pueden evaluar tus síntomas y orientarte sobre el cuidado adecuado.  
- **Medicina Familiar:** Los médicos de familia atienden a pacientes de todas las edades y son una excelente primera opción para chequear tu salud general y hablar sobre tus preocupaciones.  
- **Medicina Pediátrica:** Si eres padre o madre buscando cuidado para un niño o adolescente, los pediatras son especialistas en la salud y desarrollo de los niños.

## Qué esperar: visitas iniciales y costos aproximados

Aquí hay un desglose de los procedimientos comunes que podrías enfrentar con cada tipo de médico y los costos estimados para pacientes que pagan por cuenta propia en Phoenix, AZ.

### Visita con un doctor psiquiatra

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Una conversación detallada y revisión de tu salud mental para identificar causas de problemas de atención y memoria.**  
  Costo estimado para pago directo: $239.23 (rango típico: $179.42 a $299.04)  
  Estimado basado en 9 proveedores del área de Phoenix.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Revisión rápida de posibles retos emocionales o de conducta que afecten tu concentración.**  
  Costo estimado para pago directo: $8.88 (rango: $5.38 a $12.38)  
  Estimado basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Nuevo, 30-44 minutos (Código CPT: 99203)  
  **Propósito:** **Cita estándar para hablar de tus síntomas, historial y opciones de tratamiento.**  
  Costo estimado para pago directo: $176.46 (rango: $132.35 a $220.58)  
  Estimado basado en 1 proveedor.

### Visita con un psicólogo clínico

- **Procedimiento:** Evaluación Psiquiátrica Diagnóstica (Código CPT: 90791)  
  **Propósito:** **Evaluación psicológica profunda para entender mejor los problemas de atención y memoria.**  
  Costo estimado para pago directo: $258.06 (rango: $193.55 a $322.58)  
  Estimado basado en 61 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Pruebas detalladas sobre el funcionamiento del cerebro en atención y memoria.**  
  Costo estimado para pago directo: $139.60 (rango: $104.70 a $174.50)  
  Estimado basado en 28 proveedores.

- **Procedimiento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Propósito:** **Sesiones de terapia para desarrollar estrategias para mejorar la concentración y manejar los desafíos emocionales.**  
  Costo estimado para pago directo: $151.50 (rango: $113.63 a $189.38)  
  Estimado basado en 31 proveedores.

### Visita con un doctor en neurología

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Nuevo, 30-44 minutos (Código CPT: 99203)  
  **Propósito:** **Examen neurológico para ver si las dificultades de atención están relacionadas con funciones cerebrales o nerviosas.**  
  Costo estimado para pago directo: $170.08 (rango: $127.56 a $212.60)  
  Estimado basado en 26 proveedores.

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, Primera Hora (Código CPT: 96116)  
  **Propósito:** **Evaluación de funciones cognitivas como memoria, atención y solución de problemas.**  
  Costo estimado para pago directo: $144.70 (rango: $108.53 a $180.88)  
  Estimado basado en 8 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación de Cuidados para Procesamiento del Pensamiento Afectado (Código CPT: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación completa para planificar el cuidado si se detectan problemas importantes de pensamiento o memoria.**  
  Costo estimado para pago directo: $420.86 (rango: $315.65 a $526.08)  
  Estimado basado en 5 proveedores.

### Visita con médico de medicina interna

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Chequeo general para descartar causas físicas que expliquen problemas de concentración y guiar siguientes pasos.**  
  Costo estimado para pago directo: $189.36 (rango: $142.02 a $236.70)  
  Estimado basado en 438 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Chequeo breve de salud conductual relacionado con tu concentración y emociones.**  
  Costo estimado para pago directo: $7.01 (rango: $5.26 a $8.76)  
  Estimado basado en 7 proveedores.

### Visita con médico de medicina familiar

- **Procedimiento:** Evaluación de Problemas Emocionales o de Comportamiento (Código CPT: 96127)  
  **Propósito:** **Examen rápido para identificar si problemas emocionales están afectando tu concentración.**  
  Costo estimado para pago directo: $7.60 (rango: $5.33 a $9.86)  
  Estimado basado en 31 proveedores.

- **Procedimiento:** Aplicación de Prueba Psicológica o Neuropsicológica, Primeros 30 Minutos (Código CPT: 96136)  
  **Propósito:** **Prueba inicial para entender mejor los retos cognitivos.**  
  Costo estimado para pago directo: $65.74 (rango: $49.31 a $82.18)  
  Estimado basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Prueba adicional de 30 minutos (Código CPT: 96137)  
  **Propósito:** **Prueba de seguimiento para obtener una mejor comprensión de los problemas de atención.**  
  Costo estimado para pago directo: $60.48 (rango: $45.36 a $75.60)  
  Estimado basado en 1 proveedor.

### Visita con médico pediátrico

- **Procedimiento:** Consulta para Paciente Establecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Examen físico y discusión en niños o adolescentes sobre problemas de conducta y atención.**  
  Costo estimado para pago directo: $185.06 (rango: $138.79 a $231.32)  
  Estimado basado en 8 proveedores.

- **Procedimiento:** Evaluación de Depresión Anual, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Propósito:** **Evaluación rápida para detectar depresión, que puede afectar la concentración y la memoria.**  
  Costo estimado para pago directo: $28.45 (rango: $21.34 a $35.56)  
  Estimado basado en 1 proveedor.

## Tus siguientes pasos recomendados

Tomar control sobre tus problemas de atención y memoria puede parecer difícil, pero no estás solo. Aquí te decimos cómo avanzar con confianza:

1. **Agenda una cita:** Contacta a alguno de los profesionales listados — empezar con un médico de medicina familiar, psiquiatra o psicólogo suele ser buena opción.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuándo comenzaron, cualquier cambio que hayas notado, y las preguntas que quieras hacer. Esto ayuda a que tu médico entienda claramente tu situación.  
3. **Habla de los costos desde el inicio:** Cuando llames para hacer la cita, pregunta por los costos y qué cubre tu seguro, si tienes. Los rangos de precios aquí son estimados para que puedas planificar.  
4. **Recuerda:** Buscar ayuda profesional es un paso positivo e importante para tu salud y bienestar futuro. Mereces el apoyo y cuidado que necesitas.

### ¿Necesitas ayuda para encontrar tu mejor opción?

Buscar atención confiable y económica puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta para ayudarte a entender tus opciones y encontrar el proveedor adecuado para ti.
translationKey: "945750011"
lang: 'es'
---

*Aviso legal: Esta publicación ofrece información general y estimaciones de costos basadas en datos de Phoenix, AZ. No es un consejo médico. Para atención y diagnóstico personalizados, consulta con un profesional de salud autorizado.*