---
title: ¿Sudoración Nocturna, Pérdida de Peso y Cansancio? Pasos a Seguir en Los Ángeles, CA  
description: ¿Tienes sudoración nocturna, pérdida de peso y fatiga? Aprende a quién consultar y qué esperar del cuidado médico en Los Ángeles, CA, con costos estimados.  
pubDate: 2025-06-11T16:04:11Z
tags: [sudoración nocturna, pérdida de peso, fatiga, Los Ángeles, guía de salud, medicina interna, enfermedades infecciosas, hematología, medicina familiar]
translationKey: "952624618"
lang: 'es'
---

# ¿Tienes Sudoración Nocturna, Pérdida de Peso y Cansancio? Guía para tus Próximos Pasos en Los Ángeles, CA

Despertar empapado en sudor, perder peso sin explicación, sentirte cansado todo el tiempo y tener fiebre repetida son síntomas que pueden preocupar mucho. Cuando estos signos aparecen juntos y duran varias semanas sin una causa clara, es natural sentirse inquieto. No estás solo y tus preocupaciones son válidas. Buscar respuestas es el primer paso para mejorar tu salud, y estás en el lugar adecuado para aprender qué puede estar causando estos síntomas, a qué especialista acudir y cuáles podrían ser los costos iniciales si buscas atención en Los Ángeles, CA.

Esta publicación te ayudará a entender qué tipos de proveedores de salud pueden evaluar mejor tus síntomas, explicarte los procedimientos iniciales que podrías necesitar y darte una idea de los costos estimados según datos locales. Nuestro objetivo es darte información clara y confiable para que puedas avanzar con confianza.

## A Quién Consultar por tus Síntomas en Los Ángeles, CA

Según tus síntomas de sudoración nocturna, pérdida de peso sin explicación, cansancio y fiebre, varios médicos pueden ser un buen punto de partida:

- **Médico de Medicina Interna:** Estos médicos se especializan en diagnosticar y manejar problemas de salud adultos, incluyendo condiciones crónicas y síntomas complejos. Son expertos para investigar causas como infecciones, desequilibrios hormonales u otros problemas del cuerpo.

- **Especialista en Enfermedades Infecciosas:** Si se sospecha que una infección está detrás de tus síntomas, estos expertos se enfocan en diagnosticar y tratar infecciones difíciles de identificar o controlar.

- **Doctor en Hematología-Oncología:** Se especializan en trastornos de la sangre y cánceres. Como síntomas como sudoración nocturna y pérdida de peso pueden estar relacionados con estas condiciones, podrían intervenir después de las pruebas iniciales.

- **Médico de Medicina Familiar:** Un médico familiar puede diagnosticar y tratar muchas condiciones diferentes. Es una excelente primera opción para evaluar tus síntomas y referirte a un especialista si es necesario.

## Qué Esperar: Consultas Iniciales y Costos Estimados

Aquí te damos un resumen de los procedimientos típicos y sus costos si pagas tú mismo, basados en la zona de Los Ángeles, para que tengas una idea financiera.

### Consulta con Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta Ambulatoria Establecida (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Visita presencial donde el doctor recopila detalles de tus síntomas y hace un examen físico. **Esta es tu oportunidad para explicar claramente tu sudoración nocturna, pérdida de peso y cansancio.**  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $204.24 (de $153.18 a $255.30)  
  Estimación basada en 1,176 proveedores en Los Ángeles.

- **Procedimiento:** Hemograma Completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Prueba de sangre para evaluar glóbulos rojos, blancos y plaquetas. **Ayuda a detectar infecciones, anemia u otros problemas de sangre.**  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $15.89 (de $9.12 a $22.66)  
  Estimación basada en 92 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de Hormona Estimulante de Tiroides (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Mide función tiroidea. **Puede ayudar a identificar si una tiroides poco activa o hiperactiva causa tus síntomas.**  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $28.96 (de $19.74 a $38.17)  
  Estimación basada en 77 proveedores.

- **Procedimiento:** Extracción de Muestra de Sangre (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Inserción de aguja para tomar muestras de sangre. **Un paso simple pero necesario.**  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $12.85 (de $9.64 a $16.06)  
  Estimación basada en 511 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de Anticuerpos COVID-19 (Código CPT: 86769)  
  **Objetivo:** Mide anticuerpos contra COVID-19. **Útil si se sospechan infecciones.**  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $66.02 (de $49.51 a $82.52)  
  Estimación basada en 6 proveedores.

### Consulta con Especialista en Enfermedades Infecciosas

- **Procedimiento:** Consulta Ambulatoria Establecida (30-39 minutos) (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Evaluación profunda enfocada en posibles infecciones que causan tus síntomas.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $201.92 (de $150.07 a $253.76)  
  Estimación basada en 46 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma Completo (Código CPT: 85025)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $13.87 (de $9.13 a $18.60)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Perfil Bioquímico Completo (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** Evalúa varios químicos en la sangre para revisar función orgánica e identificar inflamación o infección.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $27.34 (de $12.42 a $42.26)  
  Estimación basada en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de Proteína C Reactiva, Alta Sensibilidad (Código CPT: 86141)  
  **Objetivo:** Detecta inflamación o infección en el cuerpo, posiblemente explicando tus síntomas.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $20.30 (de $15.23 a $25.38)  
  Estimación basada en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Prueba de Anticuerpos para Hepatitis C (Código CPT: 86803)  
  **Objetivo:** Detecta infección por hepatitis C, que puede causar síntomas generales.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $22.37 (de $16.78 a $27.96)  
  Estimación basada en 1 proveedor.

### Consulta con Médico en Hematología-Oncología

- **Procedimiento:** Consulta Ambulatoria Establecida (Código CPT: 99214)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $210.26 (de $152.58 a $267.93)  
  Basado en 218 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma Completo (Código CPT: 85025)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $16.84 (de $9.11 a $24.57)  
  Basado en 92 proveedores.

- **Procedimiento:** Perfil Bioquímico Completo (Código CPT: 80053)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $21.43 (de $12.40 a $30.46)  
  Basado en 46 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de Velocidad de Sedimentación de Glóbulos Rojos (Código CPT: 85651)  
  **Objetivo:** Detecta inflamación en el cuerpo.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $6.67 (de $5.00 a $8.34)  
  Basado en 6 proveedores.

- **Procedimiento:** Prueba de Proteína C Reactiva para Infección/Inflamación (Código CPT: 86140)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $8.45 (de $6.10 a $10.80)  
  Basado en 3 proveedores.

### Consulta con Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Consulta Ambulatoria Establecida (Código CPT: 99214)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $209.58 (de $157.19 a $261.98)  
  Basado en 799 proveedores.

- **Procedimiento:** Hemograma Completo (Código CPT: 85027)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $12.35 (de $7.61 a $17.10)  
  Basado en 2 proveedores.

- **Procedimiento:** Perfil Bioquímico Completo (Código CPT: 80053)  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $55.91 (de $12.41 a $99.42)  
  Basado en 23 proveedores.

- **Procedimiento:** Análisis de Orina (Código CPT: 81005)  
  **Objetivo:** Revisa la orina para detectar infecciones o condiciones diversas.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $10.28 (de $2.56 a $18.00)  
  Basado en 1 proveedor.

- **Procedimiento:** Inyección de Medicamento o Sustancia (Código CPT: 96372)  
  **Objetivo:** Para tratamiento o diagnóstico durante la visita, si se necesita.  
  Costo Estimado Para Pago Directo: $25.18 (de $18.68 a $31.67)  
  Basado en 133 proveedores.

## Tus Próximos Pasos Recomendados

Si tienes sudoración nocturna, pérdida de peso, cansancio y fiebre recurrente, es importante actuar pronto para identificar la causa y aliviar tus síntomas. Así puedes hacerlo:

1. **Agenda una Cita:** Contacta primero a un médico de Medicina Interna o Medicina Familiar, quienes pueden evaluar tus síntomas y enviarte a especialistas si es necesario.  
2. **Prepárate para tu Visita:** Anota tus síntomas, cuándo empezaron, con qué frecuencia ocurren y otros detalles importantes como tu alimentación o exposiciones recientes. Incluye información sobre episodios de fiebre.  
3. **Pregunta por los Costos Antes:** Al hacer la cita, consulta sobre los costos para pagos directos para evitar sorpresas. Recuerda que los costos indicados son aproximados y pueden variar.  
4. **Realiza las Pruebas Recomendadas:** Los análisis de sangre y el examen físico son clave para descubrir la causa de tus síntomas—no olvides hacer los laboratorios sugeridos.  
5. **Busca Atención Especializada si es Necesario:** Si tu médico sospecha infección o problemas relacionados con la sangre, puede referirte a especialistas en Enfermedades Infecciosas o Hematología-Oncología.

Dar estos pasos con anticipación te ayudará a encontrar respuestas y atención adecuada.

### ¿Necesitas Ayuda para Navegar tus Opciones?

Encontrar atención confiable y asequible puede ser complicado, especialmente si no tienes seguro o eres nuevo en el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar el proveedor que mejor se adapte a tu situación. 

---

*Descargo de responsabilidad: Esta publicación es solo para fines informativos y no reemplaza el consejo, diagnóstico o tratamiento profesional médico. Siempre busca el consejo de tu médico o profesional de salud calificado ante cualquier pregunta sobre condiciones médicas.*