---
title: Tosse Que Não Passa? Um Guia Para Seus Próximos Passos de Saúde em Los Angeles, CA  
description: Está lidando com uma tosse que não desaparece? Saiba quem procurar e o que esperar em custos e procedimentos em Los Angeles, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:30:28Z
tags: [tosse, tosse persistente, aperto no peito, saúde, Los Angeles, clínica geral, pneumologia, doenças infecciosas]
translationKey: "016154162"
lang: 'pt'
---

# Tosse Que Não Passa? Um Guia Para Seus Próximos Passos de Saúde em Los Angeles, CA

Se você tem acordado à noite tossindo, com uma sensação de aperto no peito e mais cansado do que o normal por semanas, é natural ficar preocupado com o que pode estar acontecendo. Quando a tosse não passa e vem acompanhada de sintomas como muco amarelo, é importante levar esses sinais a sério. Você não está sozinho em sentir dúvida sobre se isso é só um resfriado ou algo que precisa de atenção médica.

Este texto foi feito para ajudar você a entender o que pode estar acontecendo e direcionar você aos profissionais de saúde certos em Los Angeles. Também vamos explicar quais exames iniciais podem ser feitos e quanto eles podem custar se você for pagar do próprio bolso. Você está no lugar certo para obter as informações necessárias para dar o próximo passo rumo a se sentir melhor.

---

## Quem Procurar Para Seus Sintomas em Los Angeles

Com base na sua tosse persistente, aperto no peito e outros sintomas, alguns tipos de médicos podem ser um bom ponto de partida:

- **Clínico Geral (Médico de Família):** Um profissional que trata várias questões de saúde. Pode avaliar sua tosse, pedir exames básicos e decidir se você precisa ser encaminhado a um especialista.  
- **Especialista em Doenças Infecciosas:** Foca em infecções que podem causar tosse prolongada, como aquelas causadas por bactérias, vírus ou outros germes.  
- **Especialista em Pneumologia:** Expert em problemas pulmonares e respiratórios que pode realizar exames detalhados para identificar se uma doença pulmonar é a causa dos seus sintomas.  
- **Médico de Medicina Interna:** Semelhante ao clínico geral, mas atende principalmente adultos, podendo avaliar sintomas persistentes e gerenciar vários problemas de saúde complexos.

---

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

### Consulta com Médico de Família

- **Procedimento:** Consulta para paciente já estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta detalhada onde você explica seus sintomas e recebe exame físico para iniciar o diagnóstico.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $209.58 (varia geralmente entre $157.19 e $261.98)  
  Baseado em 799 prestadores na área de Los Angeles.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, 2 incidências (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Raio-X para visualizar pulmões e tórax, buscando sinais de infecção, inflamação ou outras alterações.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $51.81 (varia geralmente entre $38.86 e $64.76)  
  Baseado em 70 prestadores na área de Los Angeles.

- **Procedimento:** Eletrocardiograma (ECG) rotineiro, 12 derivações (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** **Avaliar ritmo cardíaco, pois o aperto no peito pode estar relacionado a problemas cardíacos.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $33.63 (varia geralmente entre $19.06 e $48.21)  
  Baseado em 295 prestadores na área de Los Angeles.

- **Procedimento:** Teste rápido para Streptococcus (Código CPT: 87880)  
  **Objetivo:** **Teste rápido para identificar se bactérias como o streptococo estão causando os sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $29.15 (varia geralmente entre $19.33 e $38.96)  
  Baseado em 26 prestadores na área de Los Angeles.

---

### Consulta com Especialista em Doenças Infecciosas

- **Procedimento:** Consulta para paciente já estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação especializada para infecções que podem causar tosse persistente.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $201.92 (varia geralmente entre $150.07 e $253.76)  
  Baseado em 46 prestadores em Los Angeles.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, 1 incidência (Código CPT: 71045)  
  **Objetivo:** **Raio-X focado para identificar infecção ou alterações pulmonares.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $136.82 (varia geralmente entre $29.44 e $244.20)  
  Baseado em 1 prestador em Los Angeles.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** **Exame de sangue para identificar sinais de infecção ou inflamação no corpo.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $13.87 (varia geralmente entre $9.13 e $18.60)  
  Baseado em 2 prestadores.

- **Procedimento:** Exame de sangue químico abrangente (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** **Avaliação da química do sangue para verificar saúde geral e descartar complicações.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $27.34 (varia geralmente entre $12.42 e $42.26)  
  Baseado em 2 prestadores.

---

### Consulta com Especialista em Pneumologia

- **Procedimento:** Consulta para paciente já estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação focada na saúde pulmonar e sintomas relacionados à respiração.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $205.54 (varia geralmente entre $150.04 e $261.05)  
  Baseado em 151 prestadores.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, 2 incidências (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Detecta problemas pulmonares como pneumonia, doenças crônicas ou outras anormalidades.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $55.52 (varia geralmente entre $41.64 e $69.40)  
  Baseado em 14 prestadores.

- **Procedimento:** Teste de troca gasosa pulmonar (Código CPT: 94729)  
  **Objetivo:** **Avalia como os pulmões conseguem incorporar oxigênio no sangue e eliminar dióxido de carbono.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $68.34 (varia geralmente entre $51.25 e $85.42)  
  Baseado em 76 prestadores.

- **Procedimento:** Teste de fluxo respiratório antes e depois de medicação (Código CPT: 94060)  
  **Objetivo:** **Avalia função pulmonar e resposta a tratamento, útil para diagnóstico de asma ou DPOC.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $59.33 (varia geralmente entre $37.68 e $81.00)  
  Baseado em 70 prestadores.

- **Procedimento:** Tratamento de inalação para obstrução das vias aéreas (Código CPT: 94640)  
  **Objetivo:** **Tratamento para abrir as vias aéreas e facilitar a respiração caso haja obstrução.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $34.39 (varia geralmente entre $12.74 e $56.04)  
  Baseado em 8 prestadores.

---

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta para paciente já estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação completa e diagnóstico para adultos com sintomas persistentes.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $204.24 (varia geralmente entre $153.18 e $255.30)  
  Baseado em 1176 prestadores.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, 2 incidências (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Identificar problemas no tórax ou pulmões que possam estar causando a tosse.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $55.63 (varia geralmente entre $41.72 e $69.54)  
  Baseado em 111 prestadores.

- **Procedimento:** Coleta de sangue (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** **Coleta de sangue para vários testes diagnósticos, incluindo marcadores de infecção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $12.85 (varia geralmente entre $9.64 e $16.06)  
  Baseado em 511 prestadores.

- **Procedimento:** Cultura bacteriana de urina (Código CPT: 87088)  
  **Objetivo:** **Verifica infecção urinária, que às vezes pode causar sintomas no corpo.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $14.36 (varia geralmente entre $9.52 e $19.21)  
  Baseado em 2 prestadores.

- **Procedimento:** Tratamento de inalação para obstrução das vias aéreas (Código CPT: 94640)  
  **Objetivo:** **Alívio da obstrução das vias aéreas e redução da tosse.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $26.84 (varia geralmente entre $12.59 e $41.08)  
  Baseado em 10 prestadores.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Dar o primeiro passo para cuidar da sua tosse persistente é muito importante. Veja como avançar com segurança:

1. **Agende uma Consulta:** Procure primeiro um Clínico Geral ou Médico de Medicina Interna, que podem avaliar seus sintomas e indicar se é preciso consultar um especialista.  
2. **Prepare-se Para a Consulta:** Anote seus sintomas (há quanto tempo, frequência da tosse, aperto no peito), medicamentos ou tratamentos que já usou, e as dúvidas que quer tirar com o médico.  
3. **Converse Sobre os Custos:** Ao marcar a consulta, pergunte sobre os custos previstos e se aceitam seu plano de saúde. Os valores deste texto são estimativas para pagamentos diretos em Los Angeles.  
4. **Fique Tranquilo:** Sintomas persistentes merecem avaliação profissional. O cuidado certo vai ajudar você a se sentir normal e seguro novamente.

---

### Precisa de Ajuda Para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser complicado, especialmente se você não tem seguro ou é novo no sistema de saúde. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e encontrar o prestador certo para suas necessidades.

---

*Aviso: Este artigo é apenas para fins informativos e não substitui o aconselhamento médico. Por favor, consulte um profissional de saúde qualificado para diagnóstico e tratamento adequado à sua condição.*