---
title: Perda de Peso e Caroço Inexplicáveis? Encontre Clínicas em Long Beach  
description: Está passando por perda de peso sem explicação e notou um caroço? Saiba que médico procurar e o que esperar nas clínicas de Long Beach, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:31:20Z  
tags: [perda de peso, caroço, Long Beach, clínica, saúde, oncologia, medicina interna, clínica geral]  
---

# Perda de Peso e Caroço Inexplicáveis? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Long Beach

Se você tem perdido peso sem motivo, se sente muito cansado(a) e notou um caroço que te preocupa, é normal sentir medo e insegurança. Esses sintomas podem ser sinais de algo sério, e querer entender o que está acontecendo é o primeiro passo para cuidar da sua saúde. Pode não ser câncer, mas esses sintomas persistentes devem ser avaliados por um profissional.

Este texto vai ajudar você a entender quais profissionais de saúde pode procurar em Long Beach, CA, quais exames e procedimentos são mais comuns no começo e uma ideia dos custos que pode esperar. Você está no lugar certo para obter informações claras e úteis para se preparar para cuidar da sua saúde.

## Quem Consultar para Seus Sintomas em Long Beach

Considerando seus sintomas — perda de peso inexplicada, cansaço e um novo caroço — alguns tipos de médicos podem ser o melhor ponto de partida:

- **Médico de Clínica Geral (Family Practice Doctor):** Um profissional generalista que avalia sintomas variados, solicita exames de sangue iniciais e examina caroços. É um ótimo começo para decidir se é preciso um especialista.
- **Médico de Medicina Interna (Internal Medicine Doctor):** Focado em cuidados para adultos, esse médico trata de problemas médicos complexos e pode pedir exames diagnósticos detalhados para achar a causa dos sintomas.
- **Especialista em Hematologia-Oncologia:** Médicos que cuidam de doenças do sangue e cânceres. Importantes caso os exames de sangue ou o exame físico indiquem algo que precisa de avaliação mais específica.
- **Especialista em Oncologia Médica (Medical Oncology Specialist):** Profissionais que diagnosticam e tratam câncer; podem participar se houver suspeita de câncer.
- **Cirurgião Geral (General Surgeon):** Se for necessário fazer uma biópsia ou remover o caroço para diagnóstico, o cirurgião fará esses procedimentos com segurança.

## O Que Esperar: Primeiras Consultas e Custos Estimados

### Consulta com Médico de Clínica Geral

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Esta é uma consulta padrão onde o médico avalia seus sintomas, examina o caroço e conversa sobre seu histórico de saúde.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $212.06 (faixa de $159.05 a $265.08)  
  Baseado em 574 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (CPT Código: 85025)  
  **Objetivo:** **Exame de sangue que conta seus glóbulos vermelhos, brancos e plaquetas para detectar infecções ou problemas do sangue relacionados aos seus sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $15.24 (faixa de $9.11 a $21.37)  
  Baseado em 13 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Dosagem de Hemoglobina A1c (CPT Código: 83036)  
  **Objetivo:** **Mede o nível de açúcar no sangue ao longo do tempo, útil se o cansaço estiver ligado ao diabetes.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $15.70 (faixa de $11.39 a $20.00)  
  Baseado em 31 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Punção venosa para coleta de sangue (CPT Código: 36415)  
  **Objetivo:** **Procedimento padrão para coletar amostra de sangue para exames laboratoriais.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $12.00 (faixa de $9.00 a $15.00)  
  Baseado em 239 provedores na área de Long Beach.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação mais detalhada para adultos com sintomas como perda de peso e caroço.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $209.33 (faixa de $157.00 a $261.66)  
  Baseado em 602 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (CPT Código: 85025)  
  **Objetivo:** **Detecta anomalias nas células do sangue que podem explicar seus sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $15.29 (faixa de $9.13 a $21.44)  
  Baseado em 15 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Painel químico sanguíneo completo (CPT Código: 80053)  
  **Objetivo:** **Painel amplo para verificar a função dos órgãos e outros indicadores de saúde importantes.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $46.79 (faixa de $12.42 a $81.16)  
  Baseado em 15 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Punção venosa para coleta de sangue (CPT Código: 36415)  
  **Objetivo:** **Coleta padrão de sangue para exames laboratoriais.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $12.74 (faixa de $9.55 a $15.92)  
  Baseado em 232 provedores na área de Long Beach.

### Consulta com Especialista em Hematologia-Oncologia

- **Procedimento:** Consulta para novo paciente, 60-74 minutos (CPT Código: 99205)  
  **Objetivo:** **Consulta extensa focada na avaliação detalhada de problemas do sangue e caroços.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $347.50 (faixa de $260.63 a $434.38)  
  Baseado em 100 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (CPT Código: 85025)  
  **Objetivo:** **Avaliação das células do sangue, essencial para diagnosticar doenças hematológicas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $12.79 (faixa de $9.11 a $16.48)  
  Baseado em 32 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Painel químico sanguíneo completo (CPT Código: 80053)  
  **Objetivo:** **Mede várias substâncias químicas no sangue para uma visão completa da saúde.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $16.87 (faixa de $12.38 a $21.35)  
  Baseado em 11 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Biópsia e aspiração da medula óssea para diagnóstico (CPT Código: 38222)  
  **Objetivo:** **Procedimento especializado para coletar medula óssea e diagnosticar doenças do sangue, se necessário.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $263.95 (faixa de $167.26 a $360.65)  
  Baseado em 2 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Coleta adicional de sangue para problema médico (CPT Código: 99195)  
  **Objetivo:** **Coleta extra que pode ser necessária para exames específicos.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $181.28 (faixa de $135.96 a $226.60)  
  Baseado em 4 provedores na área de Long Beach.

### Consulta com Especialista em Oncologia Médica

- **Procedimento:** Consulta para novo paciente, 60-74 minutos (CPT Código: 99205)  
  **Objetivo:** **Avaliação para diagnóstico e manejo do câncer.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $328.56 (faixa de $246.42 a $410.70)  
  Baseado em 20 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Punção venosa para coleta de sangue (CPT Código: 36415)  
  **Objetivo:** **Coleta de sangue para exames relacionados a cuidados oncológicos.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $13.44 (faixa de $10.08 a $16.80)  
  Baseado em 6 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (CPT Código: 85025)  
  **Objetivo:** **Exame padrão para avaliar as células do sangue.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $18.77 (faixa de $9.13 a $28.42)  
  Baseado em 3 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Painel químico sanguíneo completo (CPT Código: 80053)  
  **Objetivo:** **Painel detalhado para verificar diferentes indicadores de saúde.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $16.56 (faixa de $12.42 a $20.70)  
  Baseado em 1 provedor na área de Long Beach.

### Consulta com Cirurgião Geral

- **Procedimento:** Consulta para novo paciente, 45-59 minutos (CPT Código: 99204)  
  **Objetivo:** **Avaliação do caroço para possível biópsia ou remoção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $268.05 (faixa de $201.04 a $335.06)  
  Baseado em 71 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Biópsia ou remoção de linfonodos profundos da axila (CPT Código: 38525)  
  **Objetivo:** **Procedimento para retirada dos linfonodos para diagnóstico se o caroço envolver tecido linfático.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $748.30 (faixa de $322.01 a $1,174.60)  
  Baseado em 8 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Remoção de pele e tecido, até 20 cm² (CPT Código: 11042)  
  **Objetivo:** **Remoção cirúrgica do caroço ou tecido suspeito para análise.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $108.08 (faixa de $76.32 a $139.84)  
  Baseado em 12 provedores na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Remoção de músculo e/ou tecido, até 20 cm² (CPT Código: 11043)  
  **Objetivo:** **Procedimento cirúrgico para remoção de tecido mais profundo, se necessário para diagnóstico ou tratamento.**  
  Custo Estimado para Pagamento Particular: $262.05 (faixa de $196.54 a $327.56)  
  Baseado em 11 provedores na área de Long Beach.

## Seus Próximos Passos Recomendados

Sua saúde e tranquilidade são o mais importante agora. Dar os próximos passos vai ajudar você a conseguir as respostas e o cuidado que precisa.

1. **Agende uma Consulta:** Comece marcando com um médico de Clínica Geral ou Medicina Interna em Long Beach. Eles avaliam seus sintomas, fazem exames iniciais e indicam especialistas se for preciso.  
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote todos os seus sintomas, quando começaram, como mudaram, e outras dúvidas ou preocupações para falar no atendimento.  
3. **Converse Sobre Custos:** Ao marcar a consulta, pergunte sobre os custos esperados e formas de pagamento. Os valores aqui são estimativas para ajudar no planejamento.  
4. **Siga as Indicações:** Se o médico recomendar ver um especialista como um Hematologista ou Cirurgião, não adie — uma avaliação rápida é essencial.  
5. **Mantenha a Esperança:** Procurar atendimento é a atitude certa e corajosa. Qualquer que seja o resultado, a orientação médica trará clareza e o melhor caminho para sua saúde.

### Precisa de Ajuda Para Navegar Suas Opções?

Conseguir um atendimento honesto e acessível pode ser difícil, ainda mais se você não tem seguro ou está chegando agora no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e achar o profissional certo para o que você precisa.

---

*Aviso: Este texto oferece informações gerais baseadas em estimativas de custos para pagamentos particulares em Long Beach, CA. Não substitui o aconselhamento, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Sempre consulte seu médico ou outro profissional de saúde qualificado para dúvidas sobre sua condição médica.*