---
title: Perda de Memória e Confusão? Seus Próximos Passos em Saúde em Nova York, NY  
description: Entenda seus sintomas de perda de memória e confusão e saiba quais profissionais procurar e os custos típicos em Nova York, NY para avaliação e cuidado especializado.  
pubDate: 2025-06-11T16:36:36Z
tags: [perda de memória, confusão, saúde, Nova York, Neurologia, Geriatria, Clínica Geral, Medicina Interna]
translationKey: "105591853"
lang: 'pt'
---

# Perda de Memória e Confusão? Guia dos Seus Próximos Passos em Saúde em Nova York, NY

Ultimamente, você pode estar tendo dificuldade para lembrar coisas simples, como onde deixou as chaves ou por que entrou em um cômodo. Às vezes, fica confuso sobre o dia ou perde a atenção nas conversas. É normal se preocupar quando esses momentos começam a acontecer com mais frequência. Você não está sozinho, e é bom que esteja atento a essas mudanças. É importante entender se isso é parte natural do envelhecimento ou algo que precisa de atenção médica.

Este texto vem para ajudar você a entender os próximos passos. Vamos explicar quais profissionais de saúde em Nova York, NY você pode procurar, quais exames iniciais costumam fazer, e quais os custos envolvidos se você pagar do próprio bolso. Você está no lugar certo para aprender a avançar com segurança e cuidado.

## Quem Procurar em Nova York, NY para Seus Sintomas

Com base em seus sintomas de perda de memória e confusão, vários tipos de profissionais de saúde podem ajudar. Cada um tem uma especialidade diferente e pode fazer uma avaliação inicial para descobrir a causa dos seus sintomas. Veja algumas boas opções para começar:

- **Clínico Geral (Family Practice Doctor):** Médico generalista que pode diagnosticar, tratar e encaminhar para especialistas se necessário. É uma boa primeira opção para um exame médico geral.
- **Especialista em Geriatria:** Cuida da saúde dos idosos, incluindo problemas de memória e cognição.
- **Neurologista:** Especialista no sistema nervoso que diagnostica e trata problemas relacionados à memória e habilidades cognitivas.
- **Médico de Medicina Interna:** Cuida da saúde geral do adulto, lidando com casos mais complexos e coordenando cuidados com especialistas.

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está um resumo dos procedimentos comuns de cada tipo de profissional, o que eles significam e o custo estimado para pagamento do próprio bolso em Nova York, NY:

### Consulta com Clínico Geral

- **Procedimento:** Avaliação e planejamento de cuidado para paciente com prejuízo no processamento do pensamento, geralmente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Finalidade:** Exame completo para entender suas dificuldades de memória e pensamento e criar um plano de cuidado personalizado.  
  **Custo Estimado:** $482,72 (varia geralmente de $362,04 a $603,40)  
  **Disponibilidade:** Com base em 11 profissionais na área de Nova York, NY.

### Consulta com Especialista em Geriatria

- **Procedimento:** Avaliação e planejamento de cuidado para paciente com prejuízo no processamento do pensamento, geralmente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Finalidade:** Semelhante à avaliação do clínico geral, mas direcionada para idosos, ajudando no diagnóstico e planejamento adequado.  
  **Custo Estimado:** $529,80 (varia de $376,94 a $682,65)  
  **Disponibilidade:** Com base em 4 especialistas na área.

- **Procedimento:** Consulta com paciente estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Finalidade:** Consulta de acompanhamento ou inicial mais curta para discutir sintomas atuais.  
  **Custo Estimado:** $202,74 (varia de $152,05 a $253,42)  
  **Disponibilidade:** Com base em 69 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de problemas emocionais ou comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Finalidade:** Triagem rápida para entender alterações de humor ou comportamento que podem vir junto com os problemas de memória.  
  **Custo Estimado:** $10,52 (varia de $6,97 a $14,07)  
  **Disponibilidade:** Com base em 3 profissionais.

### Consulta com Neurologista

- **Procedimento:** Consulta com paciente estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Finalidade:** Avaliação detalhada focada nas causas neurológicas da perda de memória e confusão.  
  **Custo Estimado:** $220,67 (varia de $165,50 a $275,84)  
  **Disponibilidade:** Com base em 532 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação e planejamento de cuidado para paciente com prejuízo no processamento do pensamento, geralmente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Finalidade:** Avaliação completa da função cognitiva e planejamento de tratamentos ou exames adicionais.  
  **Custo Estimado:** $498,96 (varia de $374,22 a $623,70)  
  **Disponibilidade:** Com base em 10 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do estado neurocomportamental, primeira hora (CPT Código: 96116)  
  **Finalidade:** Exame detalhado para medir sua função cognitiva.  
  **Custo Estimado:** $164,62 (varia de $123,47 a $205,78)  
  **Disponibilidade:** Com base em 13 profissionais.

- **Procedimento:** Aplicação de teste psicológico ou neuropsicológico por técnico, primeiros 30 minutos (CPT Código: 96138)  
  **Finalidade:** Testes para avaliar memória, atenção e habilidades cognitivas diretamente.  
  **Custo Estimado:** $65,71 (varia de $49,28 a $82,14)  
  **Disponibilidade:** Com base em 27 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de teste neuropsicológico, primeira hora (CPT Código: 96132)  
  **Finalidade:** Análise detalhada e interpretação dos resultados dos testes cognitivos.  
  **Custo Estimado:** $232,58 (varia de $174,43 a $290,72)  
  **Disponibilidade:** Com base em 25 profissionais.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta com paciente estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Finalidade:** Exame geral do adulto para avaliar sintomas e coordenar exames ou encaminhamentos.  
  **Custo Estimado:** $221,20 (varia de $165,90 a $276,50)  
  **Disponibilidade:** Com base em 2.373 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de problemas emocionais ou comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Finalidade:** Triagem para alterações de humor ou comportamento relacionadas aos sintomas cognitivos.  
  **Custo Estimado:** $12,61 (varia de $7,14 a $18,08)  
  **Disponibilidade:** Com base em 121 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação e planejamento de cuidado para paciente com prejuízo no processamento do pensamento, geralmente 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Finalidade:** Avaliação completa focada na função cognitiva e planejamento do cuidado.  
  **Custo Estimado:** $497,63 (varia de $373,22 a $622,04)  
  **Disponibilidade:** Com base em 41 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de teste psicológico, primeira hora (CPT Código: 96130)  
  **Finalidade:** Revisão dos resultados de testes psicológicos para entender dificuldades cognitivas ou emocionais.  
  **Custo Estimado:** $197,44 (varia de $148,08 a $246,80)  
  **Disponibilidade:** Com base em 1 profissional.

- **Procedimento:** Avaliação de teste neuropsicológico, primeira hora (CPT Código: 96132)  
  **Finalidade:** Interpretação detalhada dos resultados dos testes neuropsicológicos para esclarecer o diagnóstico.  
  **Custo Estimado:** $232,50 (varia de $174,37 a $290,62)  
  **Disponibilidade:** Com base em 21 profissionais.

## Seus Próximos Passos Recomendados

O mais importante agora é marcar uma consulta com um profissional qualificado para falar mais sobre seus sintomas. Aqui estão alguns passos simples para ajudar você a avançar:

- **Marque sua Consulta:** Escolha um clínico geral, especialista em geriatria, neurologista ou médico de medicina interna em Nova York, NY para iniciar sua avaliação.
- **Prepare-se para a Consulta:** Anote o que você percebe sobre sua perda de memória e confusão, quando os sintomas começaram, com que frequência acontecem, e qualquer outra preocupação ou pergunta.
- **Converse Sobre Custos:** Ao agendar, pergunte na recepção sobre seus custos específicos e cobertura do seguro. Os valores aqui são estimativas de pagamento direto e podem variar.
- **Fique Tranquilo:** Procurar ajuda médica é um passo importante para cuidar da sua saúde e bem-estar.

### Precisa de Ajuda para Encontrar Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser difícil, especialmente se você não tem seguro ou é novo no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e achar o profissional certo para sua situação.

---

*Aviso: Este texto é apenas para informação e não substitui o conselho, diagnóstico ou tratamento profissional médico. Sempre consulte seu médico ou outro profissional de saúde qualificado com qualquer dúvida relacionada à sua condição médica.*