---
title: "Pés e Barriga Inchados? Próximos Passos para Cuidados de Saúde em Los Angeles, CA"
description: "Está sentindo os tornozelos e a barriga inchados em Los Angeles? Saiba quais profissionais de saúde consultar, quais exames podem ser necessários e os custos estimados para ajudar você a decidir os próximos passos."
pubDate: 2025-06-11T16:25:29Z
tags: ["tornozelos inchados", "inchaço abdominal", "cuidados de saúde", "Los Angeles", "custos médicos", "clínica geral", "gastroenterologia", "hematologia", "medicina interna"]
translationKey: "178684606"
lang: 'pt'
---

# Pés e Barriga Inchados? Próximos Passos para Cuidados de Saúde em Los Angeles, CA

Se você está se sentindo muito cansado há semanas, percebe inchaço nos tornozelos, a barriga está inchada, sente coceira na pele e nota uma coloração amarelada na pele, é totalmente compreensível ficar preocupado e querer respostas. Esses sintomas podem indicar algo sério, e você está tomando a atitude certa ao buscar orientações sobre o que fazer a seguir. Neste artigo, vamos explicar os profissionais de saúde que você pode procurar em Los Angeles, CA, quais exames e consultas podem ser necessários, e quais os custos médios para que você possa se planejar. Você vai receber informações claras e simples para se sentir mais seguro na hora de cuidar da sua saúde.

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Los Angeles, CA

Com base nos seus sintomas, alguns tipos de profissionais de saúde podem ser um bom ponto de partida para identificar a causa do inchaço e dos outros sinais:

- **Médico de Clínica Geral:** Um profissional que atende a diversas questões de saúde. Ideal para a primeira consulta, para investigar as causas e organizar exames ou encaminhamentos, se precisar.
- **Gastroenterologista:** Especialista em problemas digestivos, que pode examinar causas relacionadas ao inchaço da barriga, ao funcionamento do fígado e outras questões nessa área.
- **Hematologista:** Médico que cuida de doenças do sangue e problemas relacionados, importante para exames de sangue detalhados ou se houver preocupações sobre o fígado ou sangue.
- **Especialista em Medicina Interna:** Médico que cuida de adultos e pode oferecer um atendimento completo, coordenando vários exames e avaliações quando os sintomas são mais complexos ou difíceis de entender.

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está um resumo dos procedimentos comuns que podem ser feitos com esses profissionais em Los Angeles, junto com os custos estimados para quem paga do próprio bolso com base em dados recentes. Essas informações podem ajudar você a se preparar financeiramente e a entender o que vai acontecer na consulta.

### Consulta com Médico de Clínica Geral

- **Procedimento:** Consulta com paciente já atendido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** Consulta detalhada onde o médico vai analisar seus sintomas, fazer exame e discutir os próximos passos.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 209,58 (geralmente varia entre US$ 157,19 e US$ 261,98)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** Aproximadamente 799 em Los Angeles.

- **Procedimento:** Exame de sangue, painel completo de produtos químicos sanguíneos (Código CPT: 80053)  
  **Finalidade:** Avalia funções do fígado, rins e outros níveis químicos, para ajudar a identificar as causas do inchaço e da cor amarelada da pele.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 55,91 (varia entre US$ 12,41 e US$ 99,42)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 23.

- **Procedimento:** Hemograma completo (glóbulos vermelhos, brancos e plaquetas), teste automatizado (Código CPT: 85027)  
  **Finalidade:** Verifica contagem de células sanguíneas para investigar infecções, anemia ou problemas relacionados ao sangue.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 12,35 (varia entre US$ 7,61 e US$ 17,10)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 2.

- **Procedimento:** Análise de urina, exceto imunoensaio (Código CPT: 81005)  
  **Finalidade:** Ajuda a detectar problemas nos rins ou infecções que possam causar inchaço.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 10,28 (varia entre US$ 2,56 e US$ 18,00)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 1.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, duas vistas (Código CPT: 71046)  
  **Finalidade:** Avalia possíveis problemas no coração ou pulmões que podem estar relacionados ao inchaço.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 51,81 (varia entre US$ 38,86 e US$ 64,76)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 70.

### Consulta com Gastroenterologista

- **Procedimento:** Consulta com paciente já atendido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** Consulta do especialista focada na saúde digestiva e do fígado, que pode explicar o inchaço abdominal e a cor amarelada da pele.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 206,69 (varia entre US$ 155,02 e US$ 258,36)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 253.

- **Procedimento:** Ultrassonografia completa do abdômen (Código CPT: 76700)  
  **Finalidade:** Exame de imagem para visualizar o fígado, vesícula biliar e abdomen, ajudando a identificar causas do inchaço.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 225,35 (varia entre US$ 138,80 e US$ 311,90)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 13.

- **Procedimento:** Hemograma completo com diferencial automatizado (Código CPT: 85025)  
  **Finalidade:** Contagem detalhada das células sanguíneas para avaliar o sistema imunológico e possíveis infecções.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 16,56 (varia entre US$ 9,12 e US$ 24,00)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 5.

- **Procedimento:** Exame de sangue, painel completo de produtos químicos sanguíneos (Código CPT: 80053)  
  **Finalidade:** Testa marcadores químicos relacionados à função do fígado e metabolismo.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 26,48 (varia entre US$ 12,41 e US$ 40,56)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 5.

- **Procedimento:** Medida da rigidez do fígado (Código CPT: 91200)  
  **Finalidade:** Exame não invasivo para avaliar a saúde do fígado e detectar cicatrizes ou fibrose.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 54,99 (varia entre US$ 33,01 e US$ 76,97)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 20.

### Consulta com Hematologista

- **Procedimento:** Consulta com paciente já atendido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** Exame detalhado relacionado a problemas com o sangue e o fígado.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 170,13 (varia entre US$ 127,60 e US$ 212,66)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 40.

- **Procedimento:** Painel de testes de função hepática (Código CPT: 80076)  
  **Finalidade:** Mede enzimas e proteínas específicas do fígado para avaliar a saúde do órgão.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 53,26 (varia entre US$ 9,61 e US$ 96,91)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 1.

- **Procedimento:** Hemograma completo com diferencial automatizado (Código CPT: 85025)  
  **Finalidade:** Avalia detalhadamente as células do sangue para identificar infecção ou anemia.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 50,24 (varia entre US$ 9,13 e US$ 91,34)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 1.

- **Procedimento:** Exame de sangue para hormônio estimulante da tireoide (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Finalidade:** Verifica a função da tireoide, que quando desequilibrada pode causar inchaço e cansaço.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 109,58 (varia entre US$ 19,75 e US$ 199,41)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 1.

- **Procedimento:** Teste de antígeno carcinoembrionário (CEA) (Código CPT: 82378)  
  **Finalidade:** Exame de marcador sanguíneo usado às vezes para monitorar certas doenças, incluindo alguns tipos de câncer.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 121,93 (varia entre US$ 22,30 e US$ 221,57)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 1.

### Consulta com Especialista em Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta com paciente já atendido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** Consulta completa para adultos com sintomas complexos ou múltiplos.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 204,24 (varia entre US$ 153,18 e US$ 255,30)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 1176.

- **Procedimento:** Exame de sangue, painel completo de produtos químicos sanguíneos (Código CPT: 80053)  
  **Finalidade:** Exames laboratoriais para avaliar função metabólica e dos órgãos em geral.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 40,82 (varia entre US$ 12,42 e US$ 69,22)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 76.

- **Procedimento:** Nível de ácido úrico no sangue (Código CPT: 84550)  
  **Finalidade:** Verifica ácido úrico, que em níveis altos pode causar inchaço e dor.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 9,32 (varia entre US$ 5,32 e US$ 13,32)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 58.

- **Procedimento:** Nível total de bilirrubina (Código CPT: 82247)  
  **Finalidade:** Testa pigmento amarelo processado pelo fígado; níveis elevados podem causar pele amarelada.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 12,95 (varia entre US$ 5,90 e US$ 20,00)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 6.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, duas vistas (Código CPT: 71046)  
  **Finalidade:** Exame para descartar problemas pulmonares ou cardíacos relacionados aos sintomas de inchaço.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$ 55,63 (varia entre US$ 41,72 e US$ 69,54)  
  **Número de Profissionais Disponíveis:** 111.

## Seus Próximos Passos Recomendados

É muito importante que você procure avaliação profissional o quanto antes. Veja algumas dicas práticas para seguir:

1. **Marque uma Consulta:** Comece por um médico de Clínica Geral ou um especialista em Medicina Interna. Eles vão avaliar seu estado geral e, se necessário, encaminhar para gastroenterologista ou hematologista.
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote seus sintomas, quando começaram e como mudaram. Conte sobre o cansaço, o inchaço, a coceira e a mudança na cor da pele para o médico.
3. **Converse Sobre os Custos:** Quando marcar, pergunte sobre os custos estimados das consultas e exames para se organizar financeiramente. Os valores aqui são estimativas e podem variar.
4. **Confie na Sua Escolha:** Buscar ajuda médica é um passo certo e corajoso que pode trazer melhores resultados e tranquilidade.

### Precisa de Ajuda para Escolher o Melhor Atendimento?

Encontrar cuidado acessível e confiável pode ser complicado, principalmente se você não tem seguro ou está começando no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta que ajuda você a entender suas opções e encontrar o profissional ideal para o seu caso.

---

*Aviso Legal: Este blog oferece informações gerais sobre sintomas médicos e serviços de saúde para fins educativos e não substitui o aconselhamento, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Sempre consulte seu médico ou outro profissional de saúde qualificado para dúvidas sobre sua condição médica.*