---
title: "Não Consegue se Concentrar? Sempre Distraído? Seus Próximos Passos de Saúde em Miami, FL"
description: "Está com dificuldades de concentração e sempre se sente distraído? Saiba quem procurar e quais custos esperar pelo atendimento em Miami, FL."
pubDate: 2025-06-11T16:42:07Z
tags: ["problemas de concentração", "distração", "saúde mental", "saúde em Miami", "orientação em saúde"]
translationKey: "238503304"
lang: 'pt'
---

# Não Consegue se Concentrar? Sempre Distraído? Seus Próximos Passos de Saúde em Miami, FL

Sentir-se sempre distraído e não conseguir focar pode ser muito frustrante e preocupante. Seja no trabalho ou em casa, ter dificuldade para manter a mente nas tarefas, esquecer o que estava fazendo e sentir inquietação podem tornar o dia a dia difícil. É natural ficar se perguntando se há algo errado ou se o estresse está afetando seu cérebro. Se você está procurando respostas e quer saber o que fazer, você está no lugar certo.

Este texto vai ajudar você a entender os possíveis próximos passos, incluindo quais tipos de profissionais de saúde procurar e uma ideia dos custos para consultas iniciais aqui em Miami, FL. Vamos ajudar você a dar esse passo com confiança e clareza.

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Miami, FL

Com base nos sintomas que você relatou — dificuldade para focar, distração fácil, inquietação e esquecimento — existem alguns tipos de profissionais de saúde que podem ser um bom ponto de partida:

- **Médicos de Medicina Interna:** Especialistas que cuidam da saúde dos adultos e de doenças crônicas. Eles podem avaliar seus sintomas, descartar causas médicas e encaminhar para um especialista, se precisar.
- **Psiquiatras:** Médicos especializados em saúde mental. Podem diagnosticar condições que afetam o pensamento e a atenção, além de prescrever medicamentos, se for necessário.
- **Médicos de Família:** Clínicos gerais que atendem pacientes de todas as idades. São uma boa escolha inicial para conversar sobre seus sintomas e cuidar da sua saúde geral.
- **Neurologistas:** Especialistas no cérebro e sistema nervoso. Se seus sintomas sugerirem uma causa neurológica, eles podem fazer avaliações mais detalhadas.
- **Psicólogos Clínicos:** Profissionais que avaliam e tratam questões emocionais e comportamentais por meio de testes e terapia, mas não prescrevem medicamentos.

Cada um desses profissionais pode ajudar a identificar o que está causando sua dificuldade de concentração e indicar o cuidado adequado.

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está um resumo dos principais procedimentos que você pode ter nas primeiras consultas com cada tipo de profissional, junto com os custos aproximados para pagamento direto em Miami, FL.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta de Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta detalhada para discutir sintomas e histórico de saúde.** O médico avaliará sua dificuldade de concentração e poderá sugerir exames ou encaminhamentos.  
  Custo Estimado (Pagamento Direto): $208,26 (varia geralmente entre $156,19 e $260,32)  
  Baseado em 464 profissionais na área de Miami.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Exame rápido para entender questões emocionais ou comportamentais relacionadas aos seus sintomas.**  
  Custo Estimado: $8,58 (varia de $6,43 a $10,72)  
  Baseado em 23 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação Psiquiátrica com Serviços Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Objetivo:** **Avaliação aprofundada da saúde mental com revisão médica.**  
  Custo Estimado: $287,02 (varia de $215,27 a $358,78)  
  Oferecido por 1 profissional local.

### Consulta com Psiquiatra

- **Procedimento:** Avaliação Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação detalhada dos sintomas mentais que afetam sua concentração e comportamento.**  
  Custo Estimado: $267,33 (varia entre $200,50 e $334,16)  
  Baseado em 6 profissionais em Miami.

- **Procedimento:** Consulta de Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consultas de acompanhamento para avaliar progresso e ajustar tratamentos.**  
  Custo Estimado: $189,55 (varia de $142,16 a $236,94)  
  Disponível com 97 profissionais.

### Consulta com Médico de Família

- **Procedimento:** Consulta de Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação geral dos sintomas e da saúde.**  
  Custo Estimado: $205,22 (varia entre $153,91 e $256,52)  
  Baseado em 306 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Triagem para questões de saúde mental ligadas aos seus sintomas.**  
  Custo Estimado: $8,32 (varia de $6,24 a $10,40)  
  Disponível com 3 profissionais.

- **Procedimento:** Serviços de Gerenciamento de Cuidados para Saúde Comportamental, 20 minutos ou mais (Código CPT: 99484)  
  **Objetivo:** **Gerenciamento de cuidados contínuos para condições comportamentais.**  
  Custo Estimado: $67,92 (varia entre $50,94 e $84,90)  
  Oferecido por 2 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação e Planejamento do Processo de Pensamento Comprometido, cerca de 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Objetivo:** **Avaliação detalhada para entender dificuldades cognitivas ou de pensamento.**  
  Custo Estimado: $456,45 (varia de $342,34 a $570,56)  
  Disponível com 2 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação Psiquiátrica com Serviços Médicos (Código CPT: 90792)  
  **Objetivo:** **Avaliação detalhada da saúde mental com revisão médica.**  
  Custo Estimado: $327,97 (varia de $245,98 a $409,96)  
  Oferecido por 1 profissional.

### Consulta com Neurologista

- **Procedimento:** Consulta de Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação focada em causas do sistema nervoso para seus problemas de concentração.**  
  Custo Estimado: $204,77 (varia entre $153,58 e $255,96)  
  Baseado em 125 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação e Planejamento do Processo de Pensamento Comprometido, cerca de 60 minutos (Código CPT: 99483)  
  **Objetivo:** **Avaliação minuciosa para diagnóstico e planejamento do tratamento.**  
  Custo Estimado: $459,87 (varia de $344,90 a $574,84)  
  Feito por 12 especialistas.

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, Primeira Hora (Código CPT: 96116)  
  **Objetivo:** **Teste detalhado das funções cognitivas e comportamentais.**  
  Custo Estimado: $153,49 (varia entre $115,12 e $191,86)  
  Oferecido por 5 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Neuropsicológico, Primeira Hora (Código CPT: 96132)  
  **Objetivo:** **Revisão e interpretação dos resultados dos testes neuropsicológicos.**  
  Custo Estimado: $249,28 (varia de $162,55 a $336,00)  
  Feito por 6 neurologistas.

### Consulta com Psicólogo Clínico

- **Procedimento:** Avaliação Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação da saúde mental focada em questões emocionais ou cognitivas.**  
  Custo Estimado: $267,62 (varia entre $200,71 e $334,52)  
  Baseado em 54 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, Primeira Hora (Código CPT: 96116)  
  **Objetivo:** **Testes psicológicos para entender dificuldades cognitivas e comportamentais.**  
  Custo Estimado: $147,42 (varia de $110,57 a $184,28)  
  Disponível com 18 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Psicológico, Primeira Hora (Código CPT: 96130)  
  **Objetivo:** **Interpretação de testes psicológicos abrangentes.**  
  Custo Estimado: $186,69 (varia entre $140,02 e $233,36)  
  Feito por 4 especialistas.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Objetivo:** **Sessões terapêuticas para ajudar a manejar os sintomas e melhorar a concentração.**  
  Custo Estimado: $152,26 (varia de $114,19 a $190,32)  
  Disponível com 47 profissionais.

## Seus Próximos Passos Recomendados

Tomar uma atitude pode parecer complicado, mas aqui estão passos simples e claros para você avançar:

1. **Agende uma Consulta:** Entre em contato com um dos profissionais listados — começar com um médico de família ou internista é uma boa forma de falar sobre sua dificuldade de concentração e receber encaminhamentos, se for necessário.
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote todos os seus sintomas, desde quando começaram e outras preocupações relacionadas. Também escreva perguntas que deseja fazer ao médico.
3. **Converse sobre os Custos:** Ao marcar a consulta, ligue para o consultório para confirmar os custos estimados e se informe sobre cobertura de seguro ou formas de pagamento.
4. **Saiba que Você Não Está Sozinho:** Problemas de concentração e distração afetam muita gente, e ajuda profissional pode fazer muita diferença. Você está fazendo o certo ao buscar respostas.

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser confuso, principalmente se você não tem seguro ou está começando a usar o sistema de saúde. Por isso, criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta que ajuda a entender suas opções e encontrar o profissional certo para suas necessidades.

---

*Aviso Legal: Este artigo tem apenas finalidade informativa e não substitui aconselhamento, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Sempre busque a orientação do seu médico ou profissional de saúde qualificado para suas dúvidas sobre condições médicas.*