---
title: ¿Por qué estoy tan olvidadizo? Pasos a seguir en Long Beach, CA  
description: ¿Te sientes olvidadizo en Long Beach? Aprende a quién acudir, costos estimados y qué hacer para entender tus problemas de memoria.  
pubDate: 2025-06-11T16:20:00Z
tags: [olvidos, preocupaciones de memoria, atención médica, Long Beach, CA, neurología, medicina familiar]
translationKey: "290520564"
lang: 'pt'
---

# ¿Por qué estoy tan olvidadizo? Pasos a seguir en Long Beach, CA

Si has notado que olvidas las cosas con más frecuencia — como extraviar las llaves, faltar a citas o tener dificultad para encontrar las palabras correctas — no estás solo en preocuparte por eso. Es normal preguntarse si esto es solo un olvido común o si puede indicar un problema más serio de memoria. Tu preocupación demuestra que te importa tu salud, y es una buena decisión investigar los siguientes pasos con cuidado.

Este artículo te guía de manera sencilla para entender por qué podrías estar teniendo esos cambios en la memoria, a quién acudir para una evaluación profesional en Long Beach, CA, y cuánto podrían costar las primeras consultas si vas a pagar de tu bolsillo. Has llegado al lugar indicado para obtener información clara y práctica que te ayudará a avanzar con confianza.

## A quién acudir por tus síntomas en Long Beach, CA

Si te sientes olvidadizo y te preocupa tu memoria, hay varios tipos de profesionales de la salud que pueden ayudarte a evaluar lo que está pasando. Según tus síntomas, considera estas opciones:

- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas en salud de adultos, manejan diversas condiciones internas y coordinan cuidados relacionados con la memoria o el pensamiento.  
- **Neuropsiquiatra:** Especialista en trastornos del cerebro que afectan el estado de ánimo, el pensamiento y el comportamiento, incluyendo problemas de memoria.  
- **Médico de Medicina Familiar:** Un médico general que atiende a pacientes de todas las edades, puede hacer una evaluación inicial y referirte si hace falta.  
- **Neurólogo:** Especialista en enfermedades del sistema nervioso, incluyendo funciones de memoria y cognitivas, capaz de realizar evaluaciones detalladas.

Cada tipo de profesional puede ofrecer una perspectiva única dependiendo de tu caso. Empezar con un médico familiar o de medicina interna suele ser un paso sencillo y útil.

## Qué esperar: primeras consultas y costos estimados

Aquí tienes un panorama de los procedimientos típicos que estos médicos pueden realizar para evaluar tus preocupaciones de memoria, con los costos aproximados si pagas por tu cuenta en el área de Long Beach, CA. Los precios varían según la disponibilidad de proveedores y pruebas específicas.

### Consulta con un Médico de Medicina Interna

- **Procedimiento:** Consulta en oficina para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Una consulta general para hablar de tus síntomas, revisar tu historial médico y hacer un chequeo básico físico y cognitivo.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $209.33 (rango usual: $157.00 a $261.66)  
  *Este estimado se basa en 602 proveedores en el área de Long Beach.*

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado para Procesamiento de Pensamiento Alterado, aprox. 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación más detallada centrada en el pensamiento y la memoria, con un plan para manejar o diagnosticar el problema.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $453.78 (rango usual: $340.33 a $567.22)  
  *Este estimado se basa en 7 proveedores en el área de Long Beach.*

### Consulta con un Neuropsiquiatra

- **Procedimiento:** Consulta en oficina para paciente establecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Propósito:** **Visita con un especialista para evaluar funciones cerebrales relacionadas con síntomas psiquiátricos y neurológicos, incluyendo memoria y cambios de humor.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $201.10 (rango usual: $150.83 a $251.38)  
  *Este estimado se basa en 3 proveedores en el área de Long Beach.*

### Consulta con un Médico de Medicina Familiar

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado para Procesamiento de Pensamiento Alterado, aprox. 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Sesión dedicada a evaluar la memoria y el pensamiento, con un plan para manejo o referencia si es necesario.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $474.66 (rango usual: $356.00 a $593.32)  
  *Este estimado se basa en 3 proveedores en el área de Long Beach.*

### Consulta con un Neurólogo

- **Procedimiento:** Evaluación y Planificación del Cuidado para Procesamiento de Pensamiento Alterado, aprox. 60 minutos (CPT Código: 99483)  
  **Propósito:** **Evaluación neurológica completa de tu memoria, cognición y función cerebral para entender las causas posibles.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $478.42 (rango usual: $358.81 a $598.02)  
  *Este estimado se basa en 4 proveedores en el área de Long Beach.*

- **Procedimiento:** Examen del Estado Neuroconductual, primera hora (CPT Código: 96116)  
  **Propósito:** **Evaluación profunda del comportamiento cerebral relacionado con memoria, atención y habilidades cognitivas.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $158.06 (rango usual: $118.55 a $197.58)  
  *Este estimado se basa en 7 proveedores en el área de Long Beach.*

- **Procedimiento:** Administración de Pruebas Psicológicas o Neuropsicológicas, primeros 30 minutos (CPT Código: 96136)  
  **Propósito:** **Pruebas estandarizadas para medir la función de memoria y otras habilidades cognitivas.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $75.09 (rango usual: $56.32 a $93.86)  
  *Este estimado se basa en 2 proveedores en el área de Long Beach.*

- **Procedimiento:** Evaluación de Prueba Neuropsicológica, primera hora (CPT Código: 96132)  
  **Propósito:** **Interpretación detallada de los resultados para entender el alcance y la naturaleza de los cambios cognitivos.**  
  *Costo estimado pagado por el paciente:* $220.75 (rango usual: $165.56 a $275.94)  
  *Este estimado se basa en 5 proveedores en el área de Long Beach.*

## Tus próximos pasos recomendados

Dar el primer paso puede parecer difícil, pero aquí te decimos cómo avanzar con confianza:

1. **Agenda una cita:** Busca un médico de Medicina Interna, Medicina Familiar, Neurología o Neuropsiquiatría en Long Beach. Si no sabes por dónde empezar, lo más fácil puede ser un médico de Familia o Medicina Interna.  
2. **Prepárate para tu visita:** Anota tus síntomas, cuándo comenzaron, si hay algún patrón y las preguntas que quieras hacer. Esto ayudará al médico a entender bien tu caso.  
3. **Consulta sobre los costos desde un principio:** Al llamar para la cita, confirma con la oficina el costo estimado. Los precios aquí son referencias que te pueden ayudar a organizar tu presupuesto o revisar tu cobertura de seguro.  
4. **Mantén una actitud positiva:** Recuerda que el olvido puede tener muchas causas, algunas temporales o tratables. Buscar consejo profesional te pondrá en el camino correcto para entender y manejar tus problemas de memoria.

### ¿Necesitas ayuda para elegir?

Encontrar atención médica confiable y accesible puede ser difícil, sobre todo si no tienes seguro o estás familiarizándote con el sistema. Por eso creamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): una herramienta que te ayuda a entender tus opciones y encontrar al profesional que mejor se adapte a tus necesidades.

---

*Aviso Legal: Este artículo ofrece información general y no sustituye la consulta, diagnóstico o tratamiento profesional médico. Siempre consulta con tu proveedor de salud cualquier duda sobre tu condición médica.*