---
title: Pele Amarelada, Cansaço e Barriga Inchada? Seus Próximos Passos para Saúde em Long Beach, CA  
description: Está com pele amarelada, cansado e barriga inchada? Saiba quais profissionais procurar e os custos esperados para consultas iniciais em Long Beach, CA.  
pubDate: 2025-06-11T16:30:20Z
tags: [pele amarelada, icterícia, cansaço, barriga inchada, Long Beach, saúde, custos, tipos de profissionais]
translationKey: "313618872"
lang: 'pt'
---

# Pele Amarelada, Cansaço e Barriga Inchada? Seus Próximos Passos para Saúde em Long Beach, CA

Perceber que sua pele e olhos estão com tom amarelado, sentir um cansaço incomum e notar a barriga inchada — especialmente se tiver perdido peso sem querer — pode causar muita preocupação. É completamente normal querer respostas e entender o que pode estar acontecendo. Você está dando um passo importante ao buscar informações para compreender o que pode estar causando esses sintomas.

Este texto serve para te orientar nos próximos passos importantes. Vamos ajudar você a entender quais tipos de médicos em Long Beach, CA, podem ser os mais indicados para procurar, conforme seus sintomas. Além disso, vamos fornecer informações claras sobre o que esperar nas consultas iniciais e exames, junto com os custos estimados. Você não precisa enfrentar essa dúvida sozinho — está no lugar certo para começar a cuidar da sua saúde.

---

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Long Beach, CA

Diante dos seus sintomas — pele amarelada (que pode indicar icterícia), cansaço e barriga inchada — vários tipos de médicos podem ser bons pontos de partida para diagnosticar e tratar o problema. Aqui estão alguns profissionais de saúde para considerar:

- **Médico de Medicina Interna:** Especialistas em doenças de adultos, incluindo problemas do fígado e do sistema digestivo, muito indicados para avaliar seus sintomas.  
- **Gastroenterologista:** Médicos especializados no sistema digestivo, fígado e condições abdominais. Cuidam de forma mais direcionada dos sintomas como barriga inchada e icterícia.  
- **Hematologista:** Especialistas em doenças do sangue, que às vezes podem estar ligadas a sintomas como pele amarelada e cansaço.  
- **Médico de Família:** Profissionais que fazem avaliação geral dos sintomas e, se necessário, encaminham para especialistas, sendo muitas vezes seu primeiro contato médico.

---

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Entender o que acontece durante a consulta e quais custos esperar ajuda você a se preparar e ter mais controle. Abaixo estão os procedimentos típicos e seus custos aproximados para pagamento direto na região de Long Beach, CA, conforme o tipo de profissional.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta ambulatorial estabelecida, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Avaliação detalhada dos seus sintomas para começar o diagnóstico e o planejamento do tratamento.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $209,33 (varia de $157,00 a $261,66)  
  Estimativa baseada em 602 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Painel de exames de função hepática (Código CPT: 80076)  
  **Propósito:** **Avalia como está funcionando seu fígado, importante já que a pele amarelada pode indicar problemas no fígado.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $28,43 (varia de $9,61 a $47,25)  
  Estimativa baseada em 4 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Analisa a saúde do sangue, incluindo glóbulos vermelhos e brancos, relacionados a cansaço e icterícia.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $15,29 (varia de $9,13 a $21,44)  
  Estimativa baseada em 15 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Ultrassom abdominal (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** **Imagens dos órgãos abdominais para identificar causas do inchaço ou icterícia, como problemas no fígado ou líquido acumulado.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $211,62 (varia de $158,71 a $264,52)  
  Estimativa baseada em 28 profissionais na área de Long Beach.

### Consulta com Gastroenterologista

- **Procedimento:** Consulta ambulatorial estabelecida, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Avaliação focada do sistema digestivo, fígado e abdômen para tratar seus sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $180,80 (varia de $133,72 a $227,87)  
  Estimativa baseada em 9 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Ultrassom abdominal completo (Código CPT: 76700)  
  **Propósito:** **Exame dos órgãos do fígado e abdômen para investigar causas da barriga inchada e icterícia.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $324,41 (varia de $161,32 a $487,50)  
  Estimativa baseada em 4 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Grupo completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Verifica substâncias no sangue que revelam a função do fígado, rins e outros órgãos.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $23,72 (varia de $12,42 a $35,03)  
  Estimativa baseada em 3 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Endoscopia e biópsia (Códigos CPT: 43235, 43239)  
  **Propósito:** **Se necessário, permite que o médico veja dentro do sistema digestivo e retire amostras para identificar a causa dos sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $325,45 a $327,32 (variam bastante)  
  Disponível com 39 a 124 profissionais na área de Long Beach, respectivamente.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Analisa os glóbulos do sangue para detectar infecções ou outras causas de cansaço e icterícia.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $14,77 (varia de $9,13 a $20,40)  
  Estimativa baseada em 3 profissionais na área de Long Beach.

### Consulta com Hematologista

- **Procedimento:** Consulta ambulatorial estabelecida (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Avaliação especializada para verificar se doenças do sangue podem causar pele amarelada e cansaço.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $180,80 (varia de $133,72 a $227,87)  
  Estimativa baseada em 9 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Coleta de sangue (Código CPT: 36415)  
  **Propósito:** **Coleta simples de sangue para exames que investigam seus sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $13,38 (varia de $10,03 a $16,72)  
  Estimativa baseada em 2 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Analisa as células do sangue para identificar causas possíveis ligadas ao sangue.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $12,14 (varia de $9,11 a $15,18)  
  Estimativa baseada em 1 profissional na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Exame de patologia de amostras (Código CPT: 88305)  
  **Propósito:** **Se for feita biópsia, este exame analisa o tecido para diagnosticar doenças.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $75,74 (varia de $47,69 a $103,80)  
  Estimativa baseada em 1 profissional na área de Long Beach.

### Consulta com Médico de Família

- **Procedimento:** Consulta ambulatorial estabelecida (Código CPT: 99214)  
  **Propósito:** **Avaliação geral dos sintomas para decidir próximos passos ou encaminhamentos.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $212,06 (varia de $159,05 a $265,08)  
  Estimativa baseada em 574 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Exame de sangue completo (Código CPT: 80053)  
  **Propósito:** **Exame geral que verifica funções importantes do corpo relacionadas aos seus sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $76,51 (varia de $12,42 a $140,60)  
  Estimativa baseada em 8 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** TSH - hormônio estimulante da tireoide (Código CPT: 84443)  
  **Propósito:** **Verifica se problemas na tireoide podem ser a causa do cansaço ou outros sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $33,02 (varia de $19,75 a $46,29)  
  Estimativa baseada em 4 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Teste de função renal (Código CPT: 82570)  
  **Propósito:** **Exame simples para avaliar se os rins estão trabalhando bem, importante para a saúde geral.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $8,13 (varia de $6,10 a $10,16)  
  Estimativa baseada em 4 profissionais na área de Long Beach.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Propósito:** **Exame básico do sangue para ajudar a entender sua saúde sanguínea em relação aos sintomas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $15,24 (varia de $9,11 a $21,37)  
  Estimativa baseada em 13 profissionais na área de Long Beach.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Seus sintomas merecem atenção cuidadosa de um profissional que possa diagnosticar e orientar o tratamento correto. Veja como você pode avançar:

1. **Marque uma Consulta:** Procure um médico de Medicina Interna ou de Família para começar, ou um Gastroenterologista se preferir ir direto ao especialista.  
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote seus sintomas com detalhes, como quando percebeu a pele amarela, por quanto tempo está cansado, mudanças de peso, e todas as perguntas que quer fazer.  
3. **Converse Sobre os Custos:** Ao agendar, pergunte sobre as estimativas de custo e detalhes da cobertura do seu plano. Os valores acima são estimativas para pagamento direto em Long Beach e podem variar.  
4. **Mantenha a Calma e uma Atitude Positiva:** Lembre-se que buscar ajuda profissional é o melhor caminho para entender e cuidar da sua saúde. O cuidado rápido geralmente traz melhores resultados.

---

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento confiável e acessível pode ser difícil, especialmente se você não tem seguro ou conhece pouco o sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e encontrar o profissional certo para suas necessidades.

---

*Aviso: Este conteúdo é apenas para informação e não substitui a avaliação médica profissional. Consulte um profissional de saúde para uma análise completa dos seus sintomas.*