---
title: Sentindo-se Triste e Ansioso? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Chicago, IL  
description: Sentindo-se triste, ansioso e cansado com frequência? Saiba quem procurar, quanto custam as consultas e como dar seus próximos passos em Chicago, IL.  
pubDate: 2025-06-11T16:40:19Z  
tags: [saúde mental, tristeza, ansiedade, Chicago, cuidados de saúde, terapia, psiquiatria, aconselhamento]  
---

# Sentindo-se Triste e Ansioso? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Chicago, IL

Se você tem se sentido triste, ansioso, cansado o tempo todo e preocupado — especialmente se essas sensações estão atrapalhando seus estudos e seu sono — saiba que você não está sozinho. Muitas pessoas passam por esses sentimentos, e é totalmente normal se perguntar se o que você está sentindo é comum ou se precisa de ajuda extra. Procurar "por que me sinto tão triste" é um passo importante para entender suas emoções e buscar apoio.

Este post está aqui para te ajudar a entender o que fazer a seguir. Vamos explicar quais profissionais de saúde podem te ajudar, o que é comum nas primeiras consultas e também dar informações claras sobre os custos aproximados em Chicago, IL. Você está no lugar certo para encontrar respostas e incentivo para procurar ajuda.

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Chicago, IL

Pelos seus sintomas — tristeza persistente, ansiedade e cansaço — alguns tipos de profissionais de saúde são recomendados para ajudar você. Veja suas opções:

- **Psicólogo Clínico:** Especialista em terapias conversacionais para ajudar com suas emoções, pensamentos e comportamentos. Geralmente faz avaliações e oferece psicoterapia individual.
- **Psiquiatra:** Médico que se especializa em saúde mental. Pode diagnosticar, oferecer terapia e prescrever remédios se for necessário.
- **Assistente Social Clínico Licenciado:** Profissional que oferece aconselhamento e suporte, focando em desafios emocionais e situações práticas do dia a dia.
- **Médico de Clínica Geral:** Médico de família que pode avaliar sua saúde geral, identificar problemas de saúde mental e encaminhar para especialistas.
- **Médico de Medicina Interna:** Profissional focado em saúde do adulto, que também pode avaliar sintomas emocionais e coordenar cuidados médicos.

Qualquer um desses profissionais pode ser um ponto de partida para conversar sobre como você tem se sentido.

## O Que Esperar: Primeiras Consultas e Custos Estimados

A seguir, um resumo dos valores que você pode esperar pagar para avaliações iniciais e sessões de terapia com cada tipo de profissional em Chicago, IL:

### Consulta com Psicólogo Clínico

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação completa para entender sua saúde mental e sintomas, ajudando a criar um plano adequado para você.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $261,84 (normalmente entre $196,38 e $327,30)  
  Estimativa baseada em 102 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 1 hora (Código CPT: 90837)  
  **Objetivo:** **Sessão de aconselhamento de uma hora para trabalhar seus sentimentos e aprender estratégias para lidar.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $226,70 (normalmente entre $170,03 e $283,38)  
  Estimativa baseada em 110 prestadores na região de Chicago.

### Consulta com Psiquiatra

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica com serviços médicos (Código CPT: 90792)  
  **Objetivo:** **Avaliação detalhada incluindo aspectos médicos para entender melhor sua saúde mental e física.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $288,91 (normalmente entre $216,68 e $361,14)  
  Estimativa baseada em 116 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Consulta de paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consultas de acompanhamento para discutir sintomas, progresso no tratamento e uso de medicação, se necessário.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $189,02 (normalmente entre $141,77 e $236,28)  
  Estimativa baseada em 171 prestadores na região de Chicago.

### Consulta com Assistente Social Clínico Licenciado

- **Procedimento:** Avaliação diagnóstica psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação para entender sua saúde emocional e mental e planejar as sessões de aconselhamento.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $205,95 (normalmente entre $154,46 e $257,44)  
  Estimativa baseada em 81 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Objetivo:** **Sessões focadas nas suas preocupações para melhorar seu bem-estar mental.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $118,70 (normalmente entre $89,03 e $148,38)  
  Estimativa baseada em 86 prestadores na região de Chicago.

### Consulta com Médico de Clínica Geral

- **Procedimento:** Consulta de paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta médica geral para avaliar sua saúde física e mental.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $202,91 (normalmente entre $152,18 e $253,64)  
  Estimativa baseada em 854 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Triagem anual para depressão, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Objetivo:** **Exame rápido para detectar sinais de depressão e orientar os próximos passos.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $30,02 (normalmente entre $22,51 e $37,52)  
  Estimativa baseada em 93 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Avaliação de problemas emocionais ou comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Avaliação rápida dos sintomas emocionais ou comportamentais para entender seu estado atual.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $14,39 (normalmente entre $6,12 e $22,66)  
  Estimativa baseada em 24 prestadores na região de Chicago.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta de paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta médica focada na saúde do adulto, incluindo avaliação de sintomas emocionais e comportamentais.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $199,68 (normalmente entre $149,76 e $249,60)  
  Estimativa baseada em 1.099 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Avaliação de problemas emocionais ou comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Avaliação para identificar questões emocionais ou comportamentais que afetam sua saúde.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $11,75 (normalmente entre $6,11 e $17,39)  
  Estimativa baseada em 14 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Serviços de gerenciamento de cuidados para condições de saúde comportamental, 20 minutos ou mais de tempo clínico (Código CPT: 99484)  
  **Objetivo:** **Apoio contínuo e coordenação do cuidado para necessidades de saúde comportamental.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $54,26 (normalmente entre $40,69 e $67,82)  
  Estimativa baseada em 5 prestadores na região de Chicago.

- **Procedimento:** Triagem anual para depressão, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Objetivo:** **Exame rápido para avaliar sinais de depressão.**  
  Custo Estimado para Auto pagamento: $30,05 (normalmente entre $22,54 e $37,56)  
  Estimativa baseada em 84 prestadores na região de Chicago.

## Seus Próximos Passos Recomendados

Dar o primeiro passo para buscar ajuda pode parecer difícil, mas também é uma atitude corajosa e importante. Veja como avançar:

1. **Marque uma Consulta** com um dos profissionais mencionados acima. Começar com um médico de família ou um assistente social clínico licenciado pode ser uma boa opção, mas se você se sentir confortável, um psicólogo ou psiquiatra podem oferecer cuidados especializados em saúde mental.
2. **Prepare-se para a Consulta** anotando como você tem se sentido, há quanto tempo tem esses sintomas e quais dúvidas ou preocupações quer comentar.
3. **Converse Sobre os Custos** ao ligar para agendar sua consulta. Os valores informados aqui são estimativas para pagamentos diretos (self-pay) em Chicago, IL, e os valores reais podem variar.
4. **Lembre-se que Você Não Está Sozinho.** Procurar ajuda profissional é a coisa certa e corajosa a fazer, e pode melhorar muito como você se sente.

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser complicado, principalmente se você não tem seguro ou é novo no sistema. Por isso, criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar a entender suas opções e encontrar o profissional certo para suas necessidades.

---

*Aviso Legal: Estas informações apresentam estimativas de custos e tipos de prestadores apenas para fins educacionais. Não substituem o aconselhamento profissional médico, diagnóstico ou tratamento. Sempre busque a orientação do seu profissional de saúde para qualquer dúvida relacionada a uma condição médica.*