---
title: Pele Amarela e Barriga Inchada? Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Miami  
description: Está com a pele amarela e a barriga inchada em Miami? Saiba quem procurar, quais exames esperar e o custo aproximado perto de você para dar o próximo passo.  
pubDate: 2025-06-11T16:38:50Z
tags: [pele amarela, barriga inchada, saúde em Miami, sintomas no fígado, gastroenterologia, clínica geral, custos médicos]
translationKey: "477397883"
lang: 'pt'
---

# Pele Amarela e Barriga Inchada? Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Miami

Se você está se sentindo muito cansado, percebe que a barriga está inchada e a pele ficando amarelada, é normal ficar preocupado e sem saber o que fazer. Esses sinais podem assustar, principalmente se não desaparecem. Talvez você esteja procurando respostas e querendo saber o que pode estar acontecendo e para quem você deve ir primeiro.

Este guia foi feito para ajudar você a entender os passos que pode dar em Miami, FL. Vamos explicar os tipos de médicos que podem ajudar, os exames e consultas que você pode precisar, além de uma ideia dos custos típicos — para que você se sinta mais preparado e confiante para buscar o atendimento que precisa.

---

## Para Quem Você Deve Ir com Esses Sintomas em Miami

Com os seus sintomas de pele amarela (que pode ser sinal de icterícia) e barriga inchada, alguns profissionais de saúde são um bom ponto de partida:

- **Clínico Geral (Médico de Família):** Médico que cuida de diferentes problemas de saúde. Normalmente é o primeiro a ser procurado para sintomas novos ou sem explicação clara e pode pedir exames de sangue ou imagens se for preciso.  
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista em doenças do adulto, que investiga e cuida de condições mais complexas, incluindo problemas no fígado e sistema digestivo.  
- **Gastroenterologista:** Médico especialista no sistema digestivo, como estômago, fígado e intestinos. Ele é quem sabe mais para entender causas da barriga inchada e da pele amarela.  
- **Hematologista:** Especialista em problemas relacionados ao sangue. Pode ser chamado se os exames indicarem algo que afete seu sangue ou o funcionamento do fígado.  

---

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está um resumo dos procedimentos mais comuns em cada tipo de consulta, junto com os custos estimados para quem paga do próprio bolso em Miami, baseado em dados locais.

### Consulta com Clínico Geral (Médico de Família)

- **Procedimento:** Consulta presencial para paciente já conhecido ou outra visita ambulatorial, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** **Visita detalhada para falar sobre seus sintomas, histórico e dúvidas.** O médico avalia o quadro e decide os próximos passos.  
  Custo Estimado para Autopagamento: $205,22 (normalmente varia de $153,91 a $256,52)  
  Baseado em 306 prestadores em Miami.

- **Procedimento:** Coleta de sangue (Código CPT: 36415)  
  **Finalidade:** **Exame simples de sangue para verificar a função do fígado, infecção ou outras causas da pele amarela e do inchaço.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $12,61 (varia de $9,46 a $15,76)  
  Baseado em 125 prestadores.

- **Procedimento:** Exame de sangue completo – painel químico (Código CPT: 80053)  
  **Finalidade:** **Painel detalhado que avalia a saúde do fígado e outros níveis químicos importantes no corpo.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $25,11 (varia de $12,42 a $37,80)  
  Baseado em 2 prestadores.

- **Procedimento:** Raio-X do tórax, 2 imagens (Código CPT: 71046)  
  **Finalidade:** **Exame para descartar problemas no pulmão ou tórax que possam causar dor ou inchaço.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $53,98 (varia de $40,49 a $67,48)  
  Baseado em 23 prestadores.

---

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta presencial para paciente já conhecido ou outra visita ambulatorial, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** **Avaliação completa por especialista em doenças do adulto, para investigar seus sintomas e coordenar exames.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $208,26 (varia de $156,19 a $260,32)  
  Baseado em 464 prestadores.

- **Procedimento:** Ultrassonografia completa do abdômen (Código CPT: 76700)  
  **Finalidade:** **Imagem detalhada do fígado, vesícula e órgãos do abdômen para identificar as causas da pele amarela e do inchaço.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $73,10 (varia de $54,83 a $91,38)  
  Baseado em 1 prestador.

- **Procedimento:** Exame de sangue completo – painel químico (Código CPT: 80053)  
  **Finalidade:** Veja descrição acima.  
  Custo Estimado para Autopagamento: $18,49 (varia de $12,37 a $24,60)  
  Baseado em 3 prestadores.

---

### Consulta com Gastroenterologista

- **Procedimento:** Consulta presencial para paciente já conhecido ou outra visita ambulatorial, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** **Consulta com especialista para sintomas do sistema digestivo, com foco em avaliação e tratamento específico.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $205,55 (varia de $154,16 a $256,94)  
  Baseado em 120 prestadores.

- **Procedimento:** Ultrassonografia completa do abdômen (Código CPT: 76700)  
  **Finalidade:** Veja descrição acima.  
  Custo Estimado para Autopagamento: $194,86 (varia de $146,15 a $243,58)  
  Baseado em 3 prestadores.

- **Procedimento:** Medição da rigidez do fígado (Código CPT: 91200)  
  **Finalidade:** **Exame especializado para avaliar a saúde do fígado, verificando possíveis cicatrizes ou doenças.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $132,17 (varia de $37,93 a $226,40)  
  Baseado em 3 prestadores.

---

### Consulta com Hematologista

- **Procedimento:** Consulta presencial para paciente já conhecido ou outra visita ambulatorial, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Finalidade:** **Avaliação por especialista em sangue, caso os exames indiquem problemas relacionados ao sangue ou fígado.**  
  Custo Estimado para Autopagamento: $168,45 (varia de $126,34 a $210,56)  
  Baseado em 5 prestadores.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Dar o passo de buscar uma avaliação profissional é importante. Veja como seguir em frente:

1. **Marque uma Consulta:** Procure um clínico geral, um especialista em medicina interna ou um gastroenterologista em Miami. Eles podem avaliar bem seus sintomas.  
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote seus sintomas, desde quando você tem a pele amarela e a barriga inchada, outros problemas de saúde e dúvidas para perguntar.  
3. **Converse Sobre os Custos:** Confirme com o consultório quais custos você pode ter. Os valores aqui indicados são estimativas para quem paga direto, sem seguro.  
4. **Confie no seu Instinto:** Se os sintomas piorarem ou você sentir dor forte na barriga, confusão mental ou urina escura, procure ajuda médica urgente.

Buscar atendimento é o caminho certo para entender e tratar o que está causando seus sintomas.

---

### Precisa de Ajuda para Entender Suas Opções?

Encontrar um atendimento acessível e confiável pode ser difícil, principalmente se você não tem seguro ou é novo no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e encontrar o profissional certo para seu caso.

---

*Aviso Legal: Este blog é apenas para fornecer informações e não substitui aconselhamento, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Sempre procure atendimento em tempo hábil com profissionais qualificados.*