---
title: "Pele e Olhos Amarelos: O Que Fazer em Fort Worth, TX"
description: Está com pele e olhos amarelos? Saiba quais profissionais de saúde procurar em Fort Worth, TX, os custos esperados e os próximos passos para um atendimento rápido.
pubDate: 2025-06-11T16:27:39Z
tags: [pele amarela, icterícia, saúde do fígado, Fort Worth, saúde, custo médico, sintomas, cansaço]
translationKey: "492690972"
lang: 'pt'
---

# Pele e Olhos Amarelos? Um Guia para Saber o Que Fazer em Fort Worth, TX

Perceber que sua pele e olhos estão amarelados, sentir muito cansaço e o estômago inchado pode causar preocupação — e é totalmente compreensível querer saber o que está acontecendo. O amarelamento da pele e dos olhos, conhecido como icterícia, geralmente indica algum problema no fígado ou em outros órgãos. Você não está sozinho em ficar preocupado com essa mudança visível, e é inteligente buscar orientações sobre o que fazer a seguir.

Este artigo foi feito para ajudar você a entender quais profissionais de saúde em Fort Worth, TX, podem ajudar, quais exames e consultas iniciais podem ser necessários, e ter uma ideia clara dos custos, caso você pague do próprio bolso. Conhecer suas opções pode dar mais confiança para tomar a primeira decisão.

---

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Fort Worth, TX

Com base nos sintomas que você descreveu — pele e olhos amarelados, cansaço e estômago inchado — alguns tipos de médicos podem ser um bom ponto de partida:

- **Médico de Clínica Geral (Family Practice Doctor):** Um profissional que avalia vários problemas de saúde, pode pedir exames iniciais e orientar sobre os próximos passos ou encaminhamentos. Geralmente, é a melhor primeira consulta.
- **Médico de Medicina Interna (Internal Medicine Doctor):** Especialista em saúde do adulto, que também diagnostica e trata várias condições, incluindo problemas no fígado e no sangue.
- **Gastroenterologista:** Médico especialista no sistema digestivo e fígado, importante caso seus sintomas estejam relacionados ao fígado ou digestão.
- **Hematologista:** Especialista em doenças do sangue. Às vezes, a icterícia está ligada a problemas sanguíneos.

Todos esses profissionais podem avaliar seus sintomas, pedir exames de sangue ou de imagem e oferecer um plano de tratamento adequado.

---

## O Que Esperar: Primeiras Consultas e Custos Estimados

### Consulta com Médico de Clínica Geral

- **Procedimento:** Consulta presencial com paciente já atendido antes (30-39 minutos) (CPT Code: 99214)  
- **Objetivo:** **Uma consulta cara a cara para falar dos seus sintomas, seu histórico e fazer um exame físico.** É o passo fundamental para entender suas preocupações de saúde.  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$192,38 (normalmente entre US$144,29 e US$240,48)  
- **Disponibilidade:** Estimativa baseada em 350 profissionais em Fort Worth.

- **Procedimento:** Exame de sangue abrangente para checar várias substâncias (CPT Code: 80053)  
- **Objetivo:** **Esse exame verifica o funcionamento do fígado e outros órgãos, para tentar entender a causa dos seus sintomas.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$17,29 (entre US$12,38 e US$22,19)  
- **Disponibilidade:** 36 profissionais oferecem este exame.

- **Procedimento:** Teste para anticorpos da hepatite C (CPT Code: 86803)  
- **Objetivo:** **Exame que busca hepatite C, uma infecção viral que pode causar problemas no fígado e icterícia.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$22,37 (entre US$16,78 e US$27,96)  
- **Disponibilidade:** 8 profissionais em Fort Worth.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta com paciente já atendido antes (30-39 minutos) (CPT Code: 99214)  
- **Objetivo:** **Semelhante ao médico de família, mas costuma focar em condições mais complexas do adulto, incluindo fígado e sangue.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$194,37 (entre US$145,78 e US$242,96)  
- **Disponibilidade:** 224 profissionais.

- **Procedimento:** Painel de exames para função do fígado (CPT Code: 80076)  
- **Objetivo:** **Exame fundamental que mede diretamente as enzimas e funcionamento do fígado para detectar danos ou doenças.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$14,11 (entre US$9,61 e US$18,60)  
- **Disponibilidade:** 1 profissional.

- **Outros exames de sangue** como hemograma completo (CPT Code: 85025) e enzimas do fígado (CPT Code: 84460) podem ajudar a complementar o diagnóstico.

### Consulta com Gastroenterologista

- **Procedimento:** Consulta com paciente já atendido antes (30-39 minutos) (CPT Code: 99214)  
- **Objetivo:** **Consulta com especialista focado em fígado e sistema digestivo para achar as causas da icterícia e outros sintomas digestivos.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$197,90 (entre US$148,43 e US$247,38)  
- **Disponibilidade:** 90 profissionais.

- **Procedimento:** Medida da rigidez do fígado (CPT Code: 91200)  
- **Objetivo:** **Exame de imagem que avalia a saúde do fígado e o grau de cicatrizes ou fibrose, útil em doenças hepáticas.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$59,75 (entre US$35,50 e US$84,00)  
- **Disponibilidade:** 1 profissional.

### Consulta com Hematologista

- **Procedimento:** Consulta mais longa com paciente já atendido antes (40-54 minutos) (CPT Code: 99215)  
- **Objetivo:** **Consulta detalhada com especialista em sangue para diagnosticar problemas que podem causar icterícia.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$243,95 (entre US$182,96 e US$304,94)  
- **Disponibilidade:** 2 profissionais.

- **Procedimento:** Coleta de sangue para exames específicos (CPT Code: 99195)  
- **Objetivo:** **Sangue coletado para exames detalhados que avaliam distúrbios sanguíneos.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$150,69 (entre US$113,02 e US$188,36)  
- **Disponibilidade:** 1 profissional.

- **Procedimento:** Estudo de medicina nuclear com tomografia (CPT Code: 78815)  
- **Objetivo:** **Exame avançado que avalia do crânio até meio da coxa, usado para identificar causas graves como câncer ou outras condições complexas.**  
- **Custo Estimado para Pagamento Direto:** US$2.164,10 (entre US$1.623,07 e US$2.705,12)  
- **Disponibilidade:** 1 profissional.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Tomar uma atitude rápida pode ajudar a descobrir o que está causando seus sintomas e garantir o tratamento certo. Veja o que você deve fazer:

1. **Marque uma Consulta:** Procure primeiro um médico de clínica geral ou um internista. Eles avaliarão seus sintomas, poderão começar os exames iniciais e encaminhar para especialistas, se necessário.
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote todos os seus sintomas, quanto tempo eles têm acontecido e as dúvidas que quiser falar durante a consulta.
3. **Converse Sobre os Custos:** Ao marcar a consulta, pergunte sobre os valores para saber antecipadamente o que precisará pagar do próprio bolso, lembrando que os preços aqui mostrados são estimativas locais.
4. **Fique Tranquilo:** Lembre-se que muitas causas de pele e olhos amarelos têm tratamento eficaz quando identificadas cedo. Procurar ajuda profissional é o melhor caminho para cuidar da sua saúde.

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser complicado, ainda mais se você não tem plano de saúde ou é novo no sistema. Por isso, criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta que ajuda a entender suas opções e encontrar o profissional certo para você.

---

*Aviso importante: Esta publicação serve apenas para informar e não substitui a orientação, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Procure sempre um profissional de saúde para um atendimento personalizado.*