---
title: "Causas de Dor de Cabeça e Tontura: Seus Próximos Passos para Cuidado de Saúde em Los Angeles, CA"
description: Está com dor de cabeça e tontura? Saiba quem procurar e os custos esperados para atendimento em Los Angeles.  
pubDate: 2025-06-11T16:25:29Z
tags: [dor de cabeça, tontura, neurologia, clínica geral, cardiologia, medicina interna, saúde em Los Angeles, sintomas]  
---

# Causas de Dor de Cabeça e Tontura: Seus Próximos Passos para Cuidado de Saúde em Los Angeles, CA

Sentir dores de cabeça frequentes e fortes, especialmente pela manhã, junto com tontura e batimentos cardíacos acelerados pode causar muita preocupação, e é compreensível. Se descansar e beber água não ajudaram, é natural querer entender o que pode estar causando esses sintomas e se deve procurar um médico. Você não está sozinho, e é muito bom que esteja buscando informações confiáveis antes de tomar uma atitude.

Este texto foi feito para ajudar você a entender possíveis causas relacionadas aos seus sintomas e orientar quais profissionais de saúde procurar aqui em Los Angeles. Também mostramos um resumo dos procedimentos comuns e os custos estimados para quem paga do próprio bolso, para que você possa se preparar para essa primeira consulta.

---

## Quem Consultar Sobre Seus Sintomas em Los Angeles

Com base nos seus sintomas de dor de cabeça, tontura e batimentos acelerados, existem vários tipos de profissionais da saúde que podem ser o ponto de partida correto. Cada um tem conhecimentos específicos para ajudar a diagnosticar e tratar sua condição:

- **Médico de Clínica Geral (Family Practice Doctor)**: Um profissional que atende várias condições, pode realizar exames básicos, dar o primeiro tratamento ou encaminhamento. Geralmente, é o melhor primeiro passo para entender o que está acontecendo.
- **Neurologista:** Especialista em condições do cérebro e sistema nervoso, indicado se suas dores de cabeça forem fortes, frequentes ou acompanhadas por outros sintomas neurológicos.
- **Cardiologista:** Médico especialista do coração. Como você mencionou batimentos cardíacos acelerados, esse especialista pode investigar se seu coração ou circulação sanguínea contribuem para seus sintomas.
- **Médico de Medicina Interna:** Profissional que cuida da saúde geral do adulto, capaz de lidar com problemas complexos, solicitar exames e coordenar cuidados.

---

## O que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

A seguir está uma descrição dos procedimentos comuns e seus custos para quem paga na hora, ao consultar esses profissionais em Los Angeles. Esses valores ajudam você a entender e se planejar financeiramente.

### Consulta com Médico de Clínica Geral

- **Procedimento:** Consulta para paciente já estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta detalhada para o médico discutir seus sintomas, revisar seu histórico de saúde e fazer exame físico para identificar possíveis causas das dores de cabeça e tontura.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $209.58 (varia entre $157.19 e $261.98)  
  Baseado em 799 provedores na região de Los Angeles.

- **Procedimento:** Eletrocardiograma (ECG) rotina, com pelo menos 12 derivações (CPT: 93000)  
  **Objetivo:** **Exame simples que registra a atividade elétrica do coração para verificar possíveis problemas do ritmo cardíaco ligadas a seus sintomas.**  
  Custo Estimado: $33.63 (entre $19.06 e $48.21)  
  Baseado em 295 provedores.

- **Procedimento:** Hemograma completo (CPT: 85025)  
  **Objetivo:** **Exame de sangue para avaliar sua saúde geral e detectar infecções ou anemia, que podem causar dores de cabeça e tontura.**  
  Custo Estimado: $14.28 (entre $9.12 e $19.44)  
  Baseado em 24 provedores.

- **Procedimento:** Teste de hormônio estimulante da tireoide (TSH) (CPT: 84443)  
  **Objetivo:** **Avalia a função da tireoide, porque problemas na tireoide podem causar cansaço, tontura e dores de cabeça.**  
  Custo Estimado: $27.65 (entre $19.74 e $35.57)  
  Baseado em 9 provedores.

- **Procedimento:** Análise manual de urina (CPT: 81002)  
  **Objetivo:** **Exame de urina para identificar infecções ou outras condições que possam contribuir para seus sintomas.**  
  Custo Estimado: $8.38 (entre $4.08 e $12.68)  
  Baseado em 103 provedores.

---

### Consulta com Neurologista

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Neurologistas investigam doenças do cérebro e sistema nervoso, ajudando a diagnosticar dores de cabeça e tontura mais complexas.**  
  Custo Estimado: $203.89 (entre $152.92 e $254.86)  
  Baseado em 255 provedores.

- **Procedimento:** Ressonância magnética do cérebro sem contraste (CPT: 70551)  
  **Objetivo:** **Exame de imagem para detectar problemas estruturais ou outras causas no cérebro relacionados aos seus sintomas.**  
  Custo Estimado: $163.51 (entre $89.82 e $237.19)  
  Baseado em 1 provedor.

- **Procedimento:** Ultrassonografia completa do fluxo sanguíneo cerebral (CPT: 93886)  
  **Objetivo:** **Avalia a circulação sanguínea nos vasos cerebrais para identificar problemas no fluxo.**  
  Custo Estimado: $225.25 (entre $168.94 e $281.56)  
  Baseado em 15 provedores.

- **Procedimento:** Testes da função do sistema nervoso autônomo (CPT: 95923 e 95924)  
  **Objetivo:** **Avaliações especializadas do controle nervoso da frequência cardíaca e pressão arterial, que podem explicar tontura e batimentos acelerados.**  
  Custos Estimados: $224.70 a $265.07  
  Baseado em 1 provedor em cada exame.

---

### Consulta com Cardiologista

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido (CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **O cardiologista examina seu coração, fundamental no caso de batimentos acelerados e tontura.**  
  Custo Estimado: $210.27 (entre $157.70 e $262.84)  
  Baseado em 341 provedores.

- **Procedimento:** ECG rotina (CPT: 93000)  
  (Objetivo já citado acima)  
  Custo Estimado: $33.75 (entre $18.98 e $48.51)  
  Baseado em 287 provedores.

- **Procedimento:** Ultrassonografia do coração (CPT: 93306)  
  **Objetivo:** **Ultrassom para verificar válvulas e fluxo sanguíneo, identificando problemas cardíacos que causam sintomas.**  
  Custo Estimado: $201.52 (entre $137.46 e $265.58)  
  Baseado em 351 provedores.

- **Procedimento:** Ultrassom do fluxo sanguíneo na cabeça e pescoço (CPT: 93880)  
  **Objetivo:** **Avaliação da circulação nas artérias do pescoço e cabeça, possível causa da tontura e dor de cabeça.**  
  Custo Estimado: $342.50 (entre $256.87 e $428.12)  
  Baseado em 126 provedores.

- **Procedimento:** Raios-X do tórax, 2 vistas (CPT: 71046)  
  **Objetivo:** **Imagem simples para descartar causas pulmonares ou cardíacas de sintomas.**  
  Custo Estimado: $60.46 (entre $45.35 e $75.58)  
  Baseado em 10 provedores.

---

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido (CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Esses médicos cuidam integralmente da saúde dos adultos, podem avaliar seus sintomas de forma ampla e coordenar exames necessários.**  
  Custo Estimado: $204.24 (entre $153.18 e $255.30)  
  Baseado em 1176 provedores.

- **Procedimento:** ECG rotina (CPT: 93000)  
  Custo Estimado: $32.62 (entre $18.98 e $46.26)  
  Baseado em 529 provedores.

- **Procedimento:** Hemograma completo (CPT: 85025)  
  Custo Estimado: $15.89 (entre $9.12 e $22.66)  
  Baseado em 92 provedores.

- **Procedimento:** Teste de hormônio estimulante da tireoide (CPT: 84443)  
  Custo Estimado: $28.96 (entre $19.74 e $38.17)  
  Baseado em 77 provedores.

- **Procedimento:** Coleta de sangue (CPT: 36415)  
  **Objetivo:** **Procedimento simples para coleta de sangue necessária aos exames acima.**  
  Custo Estimado: $12.85 (entre $9.64 e $16.06)  
  Baseado em 511 provedores.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Tomar uma atitude agora ajudará a encontrar respostas e alívio para seus sintomas. Aqui está o que fazer em seguida:

1. **Marque uma Consulta:** Procure primeiro um médico de Clínica Geral ou, se seus batimentos acelerados ou sintomas neurológicos forem fortes, agende direto com Neurologista ou Cardiologista.
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote um histórico claro do que você tem sentido, outras sensações relacionadas e suas dúvidas. Isso ajudará o médico a entender melhor seu caso.
3. **Converse sobre Custos ao Marcar:** Use os valores aqui como referência, mas ligue para confirmar preços e coberturas antes da consulta.
4. **Fique Tranquilo:** A maioria das causas de dores de cabeça e tontura podem ser tratadas, e você está fazendo o certo buscando orientação médica.

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento confiável e acessível pode ser complicado, principalmente se você não tem seguro ou está começando no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e localizar o profissional ideal para sua necessidade.

---

*Aviso: Este texto tem finalidade informativa e não substitui orientação médica profissional, diagnóstico ou tratamento. Sempre busque o conselho do seu médico ou outro profissional de saúde qualificado para qualquer dúvida sobre sua condição médica.*