---
title: "Por Que Não Consigo Me Concentrar? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Los Angeles"
description: "Tem dificuldade para se concentrar e esquece coisas simples? Saiba a quem procurar e quais custos esperar em Los Angeles para cuidar da sua saúde."
pubDate: 2025-06-11T16:23:22Z
tags: [foco, atenção, saúde mental, psiquiatria, neurologia, Los Angeles, custos de saúde, avaliação]
---

# Por Que Não Consigo Me Concentrar? Um Guia para Seus Próximos Passos na Saúde em Los Angeles

Se você tem dificuldade para se concentrar nos estudos ou nas tarefas do dia a dia, esquece coisas simples, se sente inquieto ou percebe sua mente vagando mesmo quando tenta prestar atenção, saiba que você não está sozinho — e é normal sentir preocupação. Essas dificuldades podem afetar seu desempenho e fazer com que os outros percebam sua distração, por isso a pergunta "Por que não consigo me concentrar?" é muito importante.

Este artigo foi feito para ajudar você a dar os próximos passos com confiança. Vamos mostrar a quem você pode procurar para entender melhor seus sintomas e qual o custo aproximado das primeiras consultas e exames em Los Angeles, CA. Você está no lugar certo para receber orientações claras e começar a se sentir melhor.

---

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Los Angeles

De acordo com seus sintomas, alguns profissionais de saúde podem ser um bom ponto de partida para avaliação e apoio:

- **Psiquiatria**: Psiquiatras são especialistas em diagnosticar e tratar condições que afetam o humor, comportamento e pensamento. Eles podem fazer avaliações médicas e prescrever medicamentos, se necessário.
- **Neurologia**: Neurologistas cuidam de distúrbios do sistema nervoso, incluindo o cérebro. Eles ajudam se a dificuldade de concentração tiver relação com questões neurológicas.
- **Psicólogo Clínico**: Psicólogos aplicam testes psicológicos e oferecem terapia para identificar causas cognitivas ou emocionais por trás dos problemas de atenção.
- **Médico de Família**: O médico de família é um generalista que pode avaliar seus sintomas, descartar outras causas médicas e encaminhar para especialistas, se necessário.
- **Médico de Medicina Interna**: Semelhante ao médico de família, mas geralmente atende pacientes adultos, avaliando a saúde geral e preocupações cognitivas.

---

## O Que Esperar: Primeiras Consultas e Custos Estimados

Veja uma lista das consultas e procedimentos mais comuns, com os valores aproximados para pagamento direto (self-pay) em Los Angeles. Se você tiver plano de saúde, o custo pode ser diferente.

### Consulta com Psiquiatra

- **Procedimento:** Avaliação Psiquiátrica Diagnóstica com Serviços Médicos (CPT Código: 90792)  
  **Objetivo:** **Avaliação detalhada dos sintomas mentais feita por um psiquiatra, incluindo aspectos médicos e diagnóstico.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $301,38 (varia entre $226,03 e $376,72)  
  Baseado em 55 profissionais na região de Los Angeles.

- **Procedimento:** Consulta de Acompanhamento para Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Consulta de acompanhamento para discutir o progresso ou novos sintomas com o psiquiatra.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $224,64 (de $154,70 a $294,57)  
  Baseado em 200 profissionais.

### Consulta com Neurologista

- **Procedimento:** Consulta para Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação para verificar possíveis causas neurológicas que prejudiquem a concentração.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $203,89 (entre $152,92 e $254,86)  
  Baseado em 255 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, primeira hora (CPT Código: 96116)  
  **Objetivo:** **Avaliação detalhada das funções cerebrais e comportamentais em exame de uma hora.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $151,76 (de $113,82 a $189,70)  
  Disponível com 19 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Psicológico, primeira hora (CPT Código: 96130)  
  **Objetivo:** **Interpretação de testes psicológicos ou neuropsicológicos.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $202,88 (varia entre $152,16 e $253,60)  
  Com 2 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Avaliações rápidas para problemas emocionais ou comportamentais relacionados à atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $14,36 (entre $6,52 e $22,20)  
  Com 2 profissionais.

### Consulta com Psicólogo Clínico

- **Procedimento:** Avaliação Psiquiátrica Diagnóstica (CPT Código: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação profunda da saúde mental e emocional realizada por psicólogo.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $273,31 (de $204,98 a $341,64)  
  Com 149 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Psicológico, primeira hora (CPT Código: 96130)  
  **Objetivo:** **Interpretação de testes psicológicos que ajudam a entender sua atenção e função cognitiva.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $200,61 (de $140,40 a $260,83)  
  Com 52 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, primeira hora (CPT Código: 96116)  
  **Objetivo:** **Exame completo de uma hora das funções cerebrais e comportamentais.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $148,39 (entre $108,56 e $188,23)  
  Com 49 profissionais.

### Consulta com Médico de Família

- **Procedimento:** Avaliação Psiquiátrica Diagnóstica (CPT Código: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação inicial geral da saúde mental e emocional pelo seu médico de família.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $239,68 (entre $179,76 e $299,60)  
  Disponível com 1 profissional.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Avaliações rápidas para preocupações emocionais ou comportamentais.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $11,21 (entre $6,42 e $16,00)  
  Com 12 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, primeira hora (CPT Código: 96116)  
  **Objetivo:** **Verificação detalhada do funcionamento cerebral relacionada à atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $158,77 (de $119,08 a $198,46)  
  Com 8 profissionais.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta para Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Avaliação geral, possivelmente para descartar causas físicas dos problemas de atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $204,24 (de $153,18 a $255,30)  
  Com 1176 profissionais.

- **Procedimento:** Administração de Teste Psicológico ou Neuropsicológico, primeiros 30 minutos (CPT Código: 96136)  
  **Objetivo:** **Teste psicológico ou cognitivo de 30 minutos aplicado pelo seu médico.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $80,21 (entre $55,67 e $104,76)  
  Com 7 profissionais.

- **Procedimento:** Administração de Teste Psicológico ou Neuropsicológico, cada 30 minutos adicionais (CPT Código: 96137)  
  **Objetivo:** **Tempo extra para testes cognitivos, se necessário.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $69,65 (entre $52,24 e $87,06)  
  Com 1 profissional.

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, primeira hora (CPT Código: 96116)  
  **Objetivo:** **Exame detalhado das funções cerebrais e comportamentais em uma hora.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $158,64 (entre $118,98 e $198,30)  
  Com 5 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Psicológico, primeira hora (CPT Código: 96130)  
  **Objetivo:** **Avaliação que ajuda a entender condições cognitivas ou psicológicas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $202,85 (de $152,14 a $253,56)  
  Com 3 profissionais.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Se você está preocupado com sua dificuldade em se concentrar e como isso afeta sua vida, veja o que pode fazer agora:

1. **Marque uma Consulta:** Procure um dos profissionais citados — psiquiatra, neurologista, psicólogo clínico, médico de família ou médico de medicina interna — para iniciar sua avaliação.
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote seus sintomas, há quanto tempo eles acontecem e exemplos específicos. Também escreva dúvidas ou preocupações para discutir.
3. **Converse Sobre os Custos:** Ao agendar, confirme os preços no consultório, pois os valores aqui mostrados são estimativas para pagamento direto.
4. **Mantenha a Esperança:** Buscar ajuda profissional é um passo importante para compreender e melhorar sua atenção e saúde geral.

### Precisa de Ajuda Para Navegar Suas Opções?

Encontrar cuidados acessíveis e confiáveis pode ser difícil, especialmente se você está sem seguro ou conhece pouco o sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e encontrar o profissional certo para suas necessidades.

---

*Aviso: Estas informações são apenas para fins educativos e não substituem o aconselhamento médico profissional. Sempre consulte um profissional de saúde para diagnóstico e tratamento.*