---
title: Sentindo-se Cansado e Ganho de Peso? Encontre um Médico para Perda de Peso em Fort Worth, TX  
description: Sentindo-se cansado e ganhando peso em Fort Worth? Saiba quais médicos procurar, os custos das consultas e seus próximos passos para cuidar da saúde.  
pubDate: 2025-06-11T16:40:20Z  
tags: [perda de peso, fadiga, Fort Worth, ganho de peso, consulta médica, custos de saúde, endocrinologia, clínica geral, medicina interna]  
---

# Sentindo-se Cansado e Ganho de Peso? Encontre um Médico para Perda de Peso em Fort Worth, TX

Se você tem se sentido muito cansado, mesmo dormindo bastante, fica sem fôlego com tarefas simples como subir escadas, percebe que suas roupas não servem mais direito e sente mais dores nos joelhos, é normal se preocupar com sua saúde. Mudanças no peso podem afetar vários aspectos do seu bem-estar, e esses sintomas podem ser um sinal de que chegou a hora de procurar ajuda profissional. Você está no lugar certo — neste texto, vamos explicar quais médicos podem ajudar com o peso e sintomas relacionados em Fort Worth, TX, o que esperar nas primeiras consultas e os custos típicos envolvidos.

## Quais Médicos Consultar em Fort Worth, TX

Com base nos seus sintomas de cansaço, ganho de peso e dor nas articulações, alguns tipos de médicos são indicados para começar:

- **Clínico Geral (Médico de Família):** Um médico que avalia sua saúde geral, pode cuidar das preocupações com o peso, examinar suas articulações e pedir exames ou encaminhamentos se precisar.  
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista em saúde adulta que trata condições complexas ligadas ao peso, como diabetes ou problemas na tireoide.  
- **Endocrinologista:** Médico que cuida de questões hormonais ou metabólicas que podem afetar seu peso e níveis de energia.  
- **Reumatologista:** Se a dor nas articulações for forte, esse especialista trata de artrite e outras doenças dos ossos e articulações.

Cada um desses profissionais pode ajudar a investigar as causas dos seus sintomas e apoiar seu caminho para uma saúde melhor.

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

A seguir, veja uma visão geral dos procedimentos comuns e os custos aproximados para suas primeiras consultas com esses tipos de médicos em Fort Worth, TX. Todos os valores são estimativas para pagamento particular — se você tem seguro, o valor que paga pode ser diferente.

### Consulta com Clínico Geral (Médico de Família)

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Um exame completo onde o médico escuta suas queixas, revisa seu histórico e manda exames físicos.  
  Custo estimado para pagamento particular: $192,38 (varia entre $144,29 e $240,48)  
  Baseado em 350 médicos na região de Fort Worth.

- **Procedimento:** Aconselhamento comportamental para obesidade, 15 minutos (Código CPT: G0447)  
  **Objetivo:** Conversa focada em estratégias para controlar o peso e ajudar mudanças no estilo de vida.  
  Custo estimado para pagamento particular: $39,42 (varia entre $29,57 e $49,28)  
  Baseado em 5 médicos na região.

- **Procedimento:** Teste de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Exame de sangue que mede o nível médio de açúcar no sangue nos últimos 3 meses, importante para detectar diabetes ou pré-diabetes.  
  Custo estimado para pagamento particular: $17,42 (varia entre $11,33 e $23,51)  
  Baseado em 86 laboratórios na região.

- **Procedimento:** Exame de sangue para lipídios (colesterol e triglicerídeos) (Código CPT: 80061)  
  **Objetivo:** Avalia os níveis de colesterol para verificar riscos cardíacos, frequentemente relacionados ao aumento de peso.  
  Custo estimado para pagamento particular: $20,86 (varia entre $15,65 e $26,08)  
  Baseado em 35 laboratórios na região.

- **Procedimento:** Raio-X de tórax, 2 vistas (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** Verifica seus pulmões e coração, muito útil caso você esteja com falta de ar.  
  Custo estimado para pagamento particular: $47,82 (varia entre $35,87 e $59,78)  
  Baseado em 22 locais na região.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta detalhada focada em condições de saúde adulta, incluindo questões ligadas ao peso e doenças crônicas.  
  Custo estimado para pagamento particular: $194,37 (varia entre $145,78 e $242,96)  
  Baseado em 224 médicos na região.

- **Procedimento:** Aconselhamento comportamental para obesidade, 15 minutos (Código CPT: G0447)  
  **Objetivo:** Orientação para desenvolver hábitos saudáveis para controle de peso.  
  Custo estimado para pagamento particular: $38,85 (varia entre $29,14 e $48,56)  
  Baseado em 4 médicos.

- **Procedimento:** Teste de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Verificar problemas de açúcar no sangue relacionados ao peso e energia.  
  Custo estimado para pagamento particular: $18,94 (varia entre $11,23 e $26,65)  
  Disponível em 65 laboratórios.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Avalia componentes do sangue para detectar infecções ou anemia que possam causar cansaço.  
  Custo estimado para pagamento particular: $12,16 (varia entre $9,12 e $15,20)  
  Baseado em 43 laboratórios.

- **Procedimento:** Exame de sangue para hormônio estimulante da tireoide (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Avalia o funcionamento da tireoide, pois problemas nessa glândula influenciam peso e energia.  
  Custo estimado para pagamento particular: $26,30 (varia entre $19,73 e $32,88)  
  Disponível em 42 laboratórios.

### Consulta com Endocrinologista

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta especializada em questões hormonais que afetam peso e metabolismo.  
  Custo estimado para pagamento particular: $198,08 (varia entre $148,56 e $247,60)  
  Baseado em 22 especialistas.

- **Procedimento:** Exame de sangue para lipídios (colesterol e triglicerídeos) (Código CPT: 80061)  
  **Objetivo:** Avalia os riscos cardíacos relacionados a condições metabólicas.  
  Custo estimado para pagamento particular: $30,97 (varia entre $15,74 e $46,20)  
  Disponível em 1 laboratório.

- **Procedimento:** Teste de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Monitoramento do controle do açúcar no sangue a longo prazo.  
  Custo estimado para pagamento particular: $18,79 (varia entre $11,16 e $26,42)  
  Oferecido por 6 laboratórios.

- **Procedimento:** Densitometria óssea (CPT Código: 77080)  
  **Objetivo:** Mede a densidade óssea, importante caso tenha dor nas articulações ou preocupações com os ossos.  
  Custo estimado para pagamento particular: $105,35 (varia entre $45,71 e $165,00)  
  Oferecido por 2 laboratórios.

### Consulta com Reumatologista

- **Procedimento:** Consulta para paciente estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Exame focado na dor e inflamação nas articulações, possivelmente relacionada à artrite ou outras doenças.  
  Custo estimado para pagamento particular: $194,02 (varia entre $145,51 e $242,52)  
  Baseado em 22 especialistas.

- **Procedimento:** Teste de hemoglobina A1c (Código CPT: 83036)  
  **Objetivo:** Triagem para diabetes, que pode afetar a saúde das articulações.  
  Custo estimado para pagamento particular: $15,23 (varia entre $11,42 e $19,04)  
  Disponível em 1 laboratório.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Avaliar sinais de infecção ou inflamação que contribuem para a dor nas articulações.  
  Custo estimado para pagamento particular: $12,05 (varia entre $9,04 e $15,06)  
  Disponível em 5 laboratórios.

- **Procedimento:** Exame para lipídios (colesterol e triglicerídeos) (Código CPT: 80061)  
  **Objetivo:** Avalia a saúde cardiovascular, que pode impactar seu bem-estar geral.  
  Custo estimado para pagamento particular: $20,99 (varia entre $15,74 e $26,24)  
  Disponível em 2 laboratórios.

- **Procedimento:** Exame para hormônio estimulante da tireoide (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Identificar problemas da tireoide que causam fadiga e mudanças de peso.  
  Custo estimado para pagamento particular: $25,66 (varia entre $19,25 e $32,08)  
  Disponível em 3 laboratórios.

## Seus Próximos Passos Recomendados

Cuidar da sua saúde começa indo ao especialista certo e fazendo uma avaliação adequada. Veja o que você pode fazer:

1. **Agende uma Consulta:** Procure um médico de Família, Medicina Interna, Endocrinologia ou Reumatologia em Fort Worth, TX, conforme seus sintomas e preferência.  
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote seus sintomas, há quanto tempo eles estão acontecendo, mudanças no peso ou nas atividades diárias, e qualquer dúvida que queira perguntar ao médico.  
3. **Converse sobre Custos:** Ao marcar, pergunte ao consultório sobre as taxas esperadas. Os valores mostrados aqui são estimativas para ajudar você a se planejar.  
4. **Mantenha a Positividade:** Lembre-se de que buscar ajuda é um passo forte e importante para sua saúde e bem-estar. Você não está sozinho, há profissionais preparados para apoiar você.

### Precisa de Ajuda para Escolher?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser complicado, principalmente se você não tem seguro ou é novo no sistema. Por isso criamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e achar o médico certo para suas necessidades.

---

*Aviso Legal: Este blog é apenas para fins informativos e não substitui o aconselhamento, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Sempre procure a orientação do seu médico ou outro profissional de saúde qualificado para quaisquer dúvidas relacionadas à sua condição médica.*