---
title: Sentindo-se Cansado o Tempo Todo com Febre e Perda de Peso? Próximos Passos em Dallas, TX  
description: Está enfrentando cansaço contínuo, febres e perda de peso? Saiba quem procurar e quais custos iniciais esperar em Dallas, TX, para orientar seus próximos passos na saúde.  
pubDate: 2025-06-11T16:35:45Z
tags: ["fadiga", "febre", "perda de peso", "cuidados de saúde", "Dallas TX", "consulta médica", "custos médicos"]
translationKey: "741855844"
lang: 'pt'
---

# Sentindo-se Cansado o Tempo Todo com Febre e Perda de Peso? Próximos Passos em Dallas, TX

Se você está se sentindo muito cansado o tempo todo, tendo febres que aparecem e desaparecem, perdendo peso sem fazer dieta, e percebe dor de garganta com caroços inchados no pescoço, é normal ficar preocupado. Esses sintomas podem ser difíceis de entender e assustadores, especialmente quando você quer evitar imaginar coisas ruins. Você não está sozinho, e é bom que esteja buscando entender o que pode estar acontecendo.

Este texto veio para ajudar a guiar quais podem ser os seus próximos passos. Vamos falar sobre quais tipos de profissionais da saúde são os melhores para você, quais testes e consultas podem ser indicados, e dar uma ideia dos custos comuns para essas consultas, se você for pagar do próprio bolso em Dallas, TX. Essa informação pode ajudar você a planejar sua visita e se sentir mais preparado para buscar ajuda.

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Dallas, TX

Com os sintomas de cansaço persistente, febre, perda de peso, dor de garganta e gânglios linfáticos inchados, alguns tipos de médicos podem ser um bom começo para obter diagnóstico e tratamento corretos:

- **Médico de Família:** Um profissional que cuida de diversos sintomas e condições. Pode fazer o exame inicial, pedir exames de sangue simples e ajudar a decidir se você precisa consultar um especialista.  
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista em saúde do adulto, foca em problemas médicos complexos ou que duram muito tempo. Pode fazer uma avaliação mais detalhada e exames específicos.  
- **Hematologista-Oncologista:** Médico especialista em doenças do sangue e câncer. Se houver suspeita de problemas no sangue ou câncer que expliquem seus sintomas, é essa a pessoa para consultar.  
- **Especialista em Doenças Infecciosas:** Quando se suspeita que infecções sejam causa das febres e sintomas, esses especialistas tratam e diagnosticam doenças infecciosas.

Esses profissionais podem ajudar você a encontrar o diagnóstico e tratamento certos.

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está uma visão geral dos procedimentos mais comuns que podem fazer durante a consulta, junto com os custos estimados para pagamento no próprio bolso, em Dallas, TX. Esses valores são médias de vários provedores e podem variar. Por isso, verifique os valores ao marcar sua consulta.

### Consulta com Médico de Família

- **Procedimento:** Consulta para paciente já conhecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta padrão para ouvir seus sintomas, fazer o exame e discutir seus problemas para decidir os exames ou tratamentos necessários.  
  **Custo Estimado para Pagamento Direto:** $193,57 (varia de $145,18 a $241,96)  
  **Número de Provedores:** 494 em Dallas.

- **Procedimento:** Coleta de sangue por punção na veia (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Coleta simples de sangue para exames que verificam infecção, anemia, ou outras alterações.  
  **Custo Estimado:** $13,09 (varia de $9,82 a $16,36)  
  **Número de Provedores:** 204.

- **Procedimento:** Teste rápido para infecção por estreptococo na garganta (Código CPT: 87880)  
  **Objetivo:** Verifica rapidamente se a dor de garganta e febre são causadas por bactéria estreptococo.  
  **Custo Estimado:** $29,37 (varia de $19,39 a $39,35)  
  **Número de Provedores:** 44.

- **Procedimento:** Exame de sangue para hormônio estimulante da tireoide (TSH) (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Avalia função da tireoide, que pode causar cansaço e variações no peso.  
  **Custo Estimado:** $31,72 (varia de $19,75 a $43,69)  
  **Número de Provedores:** 18.

- **Procedimento:** Raio-X de tórax, 2 imagens (Código CPT: 71046)  
  **Objetivo:** Verifica infecções no pulmão ou outros problemas no peito que podem justificar febre ou cansaço.  
  **Custo Estimado:** $47,31 (varia de $35,48 a $59,14)  
  **Número de Provedores:** 42.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Consulta para paciente já conhecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Avaliação detalhada dos seus sintomas persistentes para planejar tratamento focado.  
  **Custo Estimado:** $194,08 (varia de $145,56 a $242,60)  
  **Número de Provedores:** 508.

- **Procedimento:** Coleta de sangue (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Exames laboratoriais para verificar saúde do sangue e possíveis infecções.  
  **Custo Estimado:** $12,77 (varia de $9,58 a $15,96)  
  **Número de Provedores:** 197.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Mede células vermelhas, brancas e plaquetas para identificar infecção, anemia ou problemas no sangue.  
  **Custo Estimado:** $13,47 (varia de $9,10 a $17,84)  
  **Número de Provedores:** 57.

- **Procedimento:** Exame de TSH (Código CPT: 84443)  
  **Objetivo:** Verifica funcionamento da tireoide.  
  **Custo Estimado:** $27,60 (varia de $19,72 a $35,48)  
  **Número de Provedores:** 49.

- **Procedimento:** Eletrocardiograma (ECG) (Código CPT: 93000)  
  **Objetivo:** Avalia atividade elétrica do coração para descartar causas cardíacas do cansaço.  
  **Custo Estimado:** $24,13 (varia de $16,97 a $31,30)  
  **Número de Provedores:** 212.

### Consulta com Hematologista-Oncologista

- **Procedimento:** Consulta para paciente já conhecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Consulta especializada quando há necessidade de avaliar doenças do sangue ou câncer para explicar sintomas.  
  **Custo Estimado:** $186,67 (varia de $140,00 a $233,34)  
  **Número de Provedores:** 77.

- **Procedimento:** Hemograma completo (Código CPT: 85025)  
  **Objetivo:** Exame importante para detectar anormalidades em doenças do sangue ou câncer.  
  **Custo Estimado:** $15,51 (varia de $9,08 a $21,94)  
  **Número de Provedores:** 45.

- **Procedimento:** Painel completo de química sanguínea (Código CPT: 80053)  
  **Objetivo:** Mede químicos e enzimas no sangue para avaliar o funcionamento dos órgãos e saúde geral.  
  **Custo Estimado:** $25,10 (varia de $12,36 a $37,84)  
  **Número de Provedores:** 45.

- **Procedimento:** Biópsia e aspiração de medula óssea (Código CPT: 38222)  
  **Objetivo:** Teste mais profundo para diagnosticar doenças do sangue caso exames iniciais indiquem necessidade.  
  **Custo Estimado:** $277,81 (varia de $208,36 a $347,26)  
  **Número de Provedores:** 1.

- **Procedimento:** Coleta de sangue (Código CPT: 36415)  
  **Objetivo:** Coleta rotineira para exames.  
  **Custo Estimado:** $13,42 (varia de $10,07 a $16,78)  
  **Número de Provedores:** 46.

### Consulta com Especialista em Doenças Infecciosas

- **Procedimento:** Consulta inicial para paciente novo, 45-59 minutos (Código CPT: 99204)  
  **Objetivo:** Avaliação completa para diagnosticar infecções difíceis que causam febre e outros sintomas.  
  **Custo Estimado:** $245,41 (varia de $184,06 a $306,76)  
  **Número de Provedores:** 11.

- **Procedimento:** Consulta para paciente conhecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** Acompanhamento ou avaliação contínua de infecção.  
  **Custo Estimado:** $181,63 (varia de $136,22 a $227,04)  
  **Número de Provedores:** 37.

- **Procedimento:** Atendimento inicial hospitalar (75+ minutos) (Código CPT: 99223)  
  **Objetivo:** Caso você fique internado, este é o custo para o atendimento médico inicial com complexidade moderada.  
  **Custo Estimado:** $273,39 (varia de $205,04 a $341,74)  
  **Número de Provedores:** 47.

## Seus Próximos Passos Recomendados

Sentir cansaço, ter febre, perder peso e ter caroços inchados pode indicar várias condições — algumas simples e outras mais complexas. O melhor que você pode fazer é buscar orientação profissional para esclarecer e receber o cuidado que precisa. Veja como proceder:

1. **Marque uma Consulta:** Procure primeiro um Médico de Família ou um Médico de Medicina Interna para contar seus sintomas. Eles podem indicar se você precisa ver um especialista como Hematologista-Oncologista ou Infectologista.  
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote quando seus sintomas começaram, a intensidade, outras mudanças que percebeu e perguntas que deseja fazer.  
3. **Converse Sobre os Custos:** Ao marcar, confirme os valores para pagamento direto ou se sua cobertura de seguro cobre algo. Os custos listados aqui são estimativas para Dallas.  
4. **Fique Tranquilo:** Buscar ajuda médica é o passo certo para entender sua saúde. Muitas causas dos seus sintomas têm tratamento eficiente quando diagnosticadas.

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar cuidados confiáveis e acessíveis pode ser difícil, principalmente se você não tem seguro ou é novo no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e achar o médico certo para suas necessidades.

---

*Aviso: Estas informações são para orientação geral e não substituem o conselho médico profissional. Sempre consulte um profissional de saúde para diagnóstico e tratamento de condições médicas.*