---
title: "Dificuldade para se Concentrar? Guia para Encontrar Ajuda Perto de Você em Long Beach, CA"
description: "Com dificuldade para se concentrar em Long Beach? Saiba quem procurar, o que esperar e os custos típicos para dar o próximo passo para melhorar sua atenção."
pubDate: 2025-06-11T16:06:37Z
tags: ["problemas de concentração", "dificuldades de atenção", "saúde mental", "Long Beach", "orientação em saúde"]
translationKey: "877389221"
lang: 'pt'
---

# Dificuldade para se Concentrar? Guia para Encontrar Ajuda Perto de Você em Long Beach, CA

Se você tem tido dificuldade para se concentrar na aula, esquece tarefas simples como lição de casa ou serviços domésticos, e se sente frustrado porque sua mente fica vaga o tempo todo, saiba que você não está sozinho. É normal se preocupar se algo pode estar afetando sua capacidade de prestar atenção. A boa notícia é que muitas pessoas passam por isso, e existem formas de conseguir ajuda e entender o que está acontecendo.

Este texto vai te ajudar a entender os próximos passos: quem você pode procurar com esses sintomas, que tipo de consultas e exames são comuns, e quanto geralmente custam essas consultas na região de Long Beach, CA. Se você quer respostas, apoio ou tratamento, está no lugar certo para começar.

---

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Long Beach, CA

Com base na sua dificuldade de concentração e preocupação com a atenção, vários profissionais de saúde podem ser um bom ponto de partida. Aqui estão os principais tipos de profissionais disponíveis em Long Beach que podem ajudar:

- **Psicólogo Clínico:** Especialista em comportamento e saúde mental. Ele pode fazer avaliações detalhadas e testes para entender como sua atenção e pensamento funcionam.
- **Neurologista:** Médico que se concentra na saúde do cérebro e do sistema nervoso. Se seus sintomas estiverem ligados a problemas neurológicos, ele pode realizar exames e testes para investigar.
- **Psiquiatra:** Médico que diagnostica e trata condições de saúde mental, incluindo o uso de medicamentos, se necessário.
- **Médico de Família:** Médico generalista que pode avaliar seus sintomas, fazer diagnóstico inicial e encaminhar para especialistas, se precisar.
- **Médico de Medicina Interna:** Especialista em saúde de adultos que pode avaliar questões comportamentais e cognitivas dentro do seu quadro geral de saúde.

Cada um desses profissionais pode oferecer ajuda dependendo do seu caso, e muitos trabalham juntos para garantir o melhor cuidado para você.

---

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está o que você pode esperar nas primeiras consultas com esses profissionais em Long Beach, incluindo os procedimentos comuns e os custos típicos se você for pagar do próprio bolso.

### Consulta com Psicólogo Clínico

- **Procedimento:** Avaliação Diagnóstica Psiquiátrica (CPT Código: 90791)  
  **Objetivo:** **Esta é uma avaliação detalhada onde o psicólogo vai perguntar sobre seus sintomas, comportamento e histórico para entender suas dificuldades de atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $274,16 (varia entre $205,62 e $342,70)  
  Estimativa baseada em 49 profissionais na região de Long Beach.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Psicológico, Primeira Hora (CPT Código: 96130)  
  **Objetivo:** **Caso seja necessário um teste, este exame ajuda a avaliar suas habilidades cognitivas relacionadas à atenção e concentração.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $190,58 (varia entre $142,93 e $238,22)  
  Baseado em 9 profissionais na área.

- **Procedimento:** Aplicação de Teste Psicológico ou Neuropsicológico, Primeiros 30 Minutos (CPT Código: 96136)  
  **Objetivo:** **Sessões de testes mais curtas para medir aspectos específicos da atenção e do processamento mental.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $68,00 (varia entre $51,00 e $85,00)  
  Com 14 profissionais locais.

### Consulta com Neurologista

- **Procedimento:** Exame do Estado Neurocomportamental, Primeira Hora (CPT Código: 96116)  
  **Objetivo:** **Exame neurológico completo focado em funções cognitivas e comportamentais, útil para descartar causas neurológicas.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $158,06 (varia entre $118,55 e $197,58)  
  Disponível com 7 profissionais em Long Beach.

- **Procedimento:** Discussão Médica por Telefone com Médico, 11-20 minutos (CPT Código: 99442)  
  **Objetivo:** **Consulta por telefone para discutir sintomas ou esclarecer dúvidas com o neurologista.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $154,35 (varia entre $115,76 e $192,94)  
  Oferecido por 9 profissionais locais.

- **Procedimento:** Consulta Presencial, Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Visita presencial para revisar seu progresso ou preocupações contínuas sobre atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $209,52 (varia entre $157,14 e $261,90)  
  Disponível com 116 neurologistas na região.

### Consulta com Psiquiatra

- **Procedimento:** Avaliação Diagnóstica Psiquiátrica com Serviços Médicos (CPT Código: 90792)  
  **Objetivo:** **Avaliação completa que inclui exame médico para explorar causas mentais que afetam sua concentração.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $305,36 (varia entre $229,02 e $381,70)  
  De 32 psiquiatras em Long Beach.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Triagem rápida para avaliar desafios emocionais ou comportamentais que influenciam a atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $8,61 (varia entre $6,46 e $10,76)  
  Disponível com 2 profissionais.

- **Procedimento:** Consulta Presencial, Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (CPT Código: 99214)  
  **Objetivo:** **Visita de acompanhamento para monitorar sintomas, discutir planos de tratamento ou medicação.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $211,60 (varia entre $153,68 e $269,51)  
  De 85 psiquiatras locais.

### Consulta com Médico de Família

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Triagem inicial para identificar qualquer questão emocional ou comportamental relacionada aos seus problemas de atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $16,42 (varia entre $6,37 e $26,47)  
  Com 5 profissionais.

- **Procedimento:** Aplicação de Teste Psicológico ou Neuropsicológico por Técnico, Primeiros 30 Minutos (CPT Código: 96138)  
  **Objetivo:** **Testes rápidos feitos por profissionais treinados para coletar informações sobre seu processamento mental.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $64,03 (varia entre $48,02 e $80,04)  
  Oferecido por 5 médicos de família locais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Neuropsicológico, Primeira Hora (CPT Código: 96132)  
  **Objetivo:** **Testes aprofundados para entender funções cerebrais complexas relacionadas à atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $215,92 (varia entre $161,94 e $269,90)  
  Por 1 profissional em Long Beach.

- **Procedimento:** Avaliação e Planejamento de Cuidado para Processamento de Pensamento Prejudicado, Geralmente 60 Minutos (CPT Código: 99483)  
  **Objetivo:** **Avaliação completa e planejamento para lidar com problemas de pensamento e memória.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $474,66 (varia entre $355,99 e $593,32)  
  Disponível com 3 profissionais.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (CPT Código: 96127)  
  **Objetivo:** **Avaliação para detectar sintomas emocionais ou comportamentais que possam afetar a concentração.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $11,94 (varia entre $6,52 e $17,36)  
  De 7 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Teste Neuropsicológico, Primeira Hora (CPT Código: 96132)  
  **Objetivo:** **Teste detalhado para avaliar como seu cérebro funciona em relação às dificuldades de concentração.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $219,02 (varia entre $164,27 e $273,78)  
  Oferecido por 5 profissionais.

- **Procedimento:** Aplicação de Teste Psicológico ou Neuropsicológico, Primeiros 30 Minutos (CPT Código: 96136)  
  **Objetivo:** **Testes iniciais para coletar dados sobre funções mentais ligadas à atenção.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $75,07 (varia entre $56,30 e $93,84)  
  De 2 profissionais.

- **Procedimento:** Aplicação de Teste Psicológico ou Neuropsicológico, Cada 30 Minutos Adicionais (CPT Código: 96137)  
  **Objetivo:** **Teste expandido se mais informações forem necessárias além da primeira sessão.**  
  Custo Estimado para Pagamento Direto: $69,65 (varia entre $52,24 e $87,06)  
  Com 1 profissional local.

---

## Seus Próximos Passos Recomendados

Se você está preocupado com dificuldade de se concentrar e esquecer tarefas, veja como agir hoje mesmo:

1. **Agende uma Consulta:** Entre em contato com um dos profissionais listados para marcar uma avaliação. Médicos de Família ou Psicólogos são boas opções para começar.
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote os seus sintomas, há quanto tempo eles ocorrem e qualquer pergunta ou dificuldade que queira abordar.
3. **Converse Sobre os Custos:** Ao marcar, pergunte no consultório sobre os custos exatos da consulta e dos exames. Os preços aqui mostrados são estimativas baseadas em profissionais locais, mas podem variar.
4. **Fique Tranquilo:** Procurar ajuda profissional é um passo importante e positivo para entender e melhorar sua concentração e bem-estar geral.

### Precisa de Ajuda para Navegar Suas Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser complicado, especialmente se você não tem seguro ou está iniciando no sistema. Por isso criamos [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e encontrar o profissional certo para suas necessidades.

---

*Aviso: Este artigo é apenas para fins informativos e não substitui conselho, diagnóstico ou tratamento médico profissional. Sempre busque a orientação de um profissional de saúde qualificado para quaisquer dúvidas sobre sua condição médica.*