---
title: Por Que Não Consigo Me Concentrar? Entendendo Problemas de Atenção em Phoenix, AZ  
description: Está com dificuldade para se concentrar e se esquecer das coisas? Saiba quando procurar um médico em Phoenix e os custos iniciais esperados para seu atendimento.  
pubDate: 2025-06-11T16:02:47Z  
tags: [concentração, atenção, esquecimento, saúde mental, Phoenix, médicos, custos de saúde]  
---

# Por Que Não Consigo Me Concentrar? Entendendo Problemas de Atenção em Phoenix, AZ

Ultimamente, você percebeu que está mais difícil se concentrar em alguma coisa. Talvez esteja se sentindo esquecido, perdendo coisas, ficando facilmente distraído no trabalho ou na escola, e preocupado porque seu rendimento está caindo. É normal ficar preocupado quando sua atenção e memória não estão como antes — e você não está sozinho. Muitas pessoas enfrentam esses desafios, e é ótimo que você esteja buscando respostas.

Este texto quer ajudar você a entender o que pode estar acontecendo e guiar seus próximos passos, incluindo quem procurar em Phoenix, AZ. Também compartilharemos informações úteis sobre as consultas iniciais mais comuns para essas preocupações e o que você pode esperar pagar. Você está no lugar certo para começar a fazer escolhas informadas sobre sua saúde.

## Quem Procurar para Seus Sintomas em Phoenix, AZ

Quando a concentração, o esquecimento e a distração são um problema, alguns tipos de profissionais de saúde podem ser um bom começo para ajudar você:

- **Psiquiatria:** Psiquiatras são médicos especializados em saúde mental. Eles podem diagnosticar problemas como dificuldades de atenção, ansiedade ou depressão, e oferecer tratamentos médicos se for preciso.  
- **Psicólogo Clínico:** Psicólogos clínicos avaliam e oferecem terapia para desafios emocionais e cognitivos. Eles costumam fazer avaliações detalhadas e podem ajudar com estratégias para lidar melhor.  
- **Neurologia:** Neurologistas cuidam da saúde do cérebro e do sistema nervoso. Se suas dificuldades de atenção estiverem ligadas a alguma condição neurológica, eles podem ajudar a diagnosticar e tratar.  
- **Medicina Interna:** Médicos de medicina interna atendem adultos geralmente e podem avaliar seus sintomas, direcionando para o cuidado mais adequado.  
- **Clínica Geral/Família:** Médicos de clínica geral cuidam de pacientes de todas as idades. Eles são uma ótima primeira opção para checar sua saúde geral e conversar sobre suas preocupações.  
- **Pediatria:** Se você é mais jovem ou é pai/mãe buscando atendimento para uma criança, pediatras são especialistas na saúde e desenvolvimento infantil.

## O Que Esperar: Consultas Iniciais e Custos Estimados

Aqui está um resumo dos procedimentos que você pode encontrar com cada tipo de profissional e os custos estimados para pacientes que pagam do próprio bolso em Phoenix, AZ.

### Consulta com Médico Psiquiatra

- **Procedimento:** Avaliação Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Conversa detalhada e revisão da saúde mental para identificar as possíveis causas dos problemas de atenção e memória.**  
  Custo Estimado: US$ 239,23 (variação de US$ 179,42 a US$ 299,04)  
  Baseado em 9 profissionais na região de Phoenix.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Verificação rápida de desafios emocionais ou comportamentais que podem afetar sua concentração.**  
  Custo Estimado: US$ 8,88 (variação de US$ 5,38 a US$ 12,38)  
  Baseado em 2 profissionais.

- **Procedimento:** Visita de Novo Paciente, 30-44 minutos (Código CPT: 99203)  
  **Objetivo:** **Consulta padrão para conversar sobre sintomas, histórico e possíveis tratamentos.**  
  Custo Estimado: US$ 176,46 (variação de US$ 132,35 a US$ 220,58)  
  Baseado em 1 profissional.

### Consulta com Psicólogo Clínico

- **Procedimento:** Avaliação Diagnóstica Psiquiátrica (Código CPT: 90791)  
  **Objetivo:** **Avaliação psicológica aprofundada para entender melhor problemas de atenção e memória.**  
  Custo Estimado: US$ 258,06 (variação de US$ 193,55 a US$ 322,58)  
  Baseado em 61 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do Status Neurocomportamental, primeira hora (Código CPT: 96116)  
  **Objetivo:** **Testes detalhados sobre funções cerebrais como atenção e memória.**  
  Custo Estimado: US$ 139,60 (variação de US$ 104,70 a US$ 174,50)  
  Baseado em 28 profissionais.

- **Procedimento:** Psicoterapia, 45 minutos (Código CPT: 90834)  
  **Objetivo:** **Sessões de terapia para desenvolver estratégias de manejo da atenção e desafios emocionais.**  
  Custo Estimado: US$ 151,50 (variação de US$ 113,63 a US$ 189,38)  
  Baseado em 31 profissionais.

### Consulta com Médico Neurologista

- **Procedimento:** Visita de Novo Paciente, 30-44 minutos (Código CPT: 99203)  
  **Objetivo:** **Exame neurológico para verificar se as dificuldades de atenção estão ligadas ao cérebro ou nervos.**  
  Custo Estimado: US$ 170,08 (variação de US$ 127,56 a US$ 212,60)  
  Baseado em 26 profissionais.

- **Procedimento:** Exame do Status Neurocomportamental, primeira hora (Código CPT: 96116)  
  **Objetivo:** **Avaliação das funções cognitivas como memória, atenção e resolução de problemas.**  
  Custo Estimado: US$ 144,70 (variação de US$ 108,53 a US$ 180,88)  
  Baseado em 8 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação e Planejamento de Cuidado para Processamento de Pensamentos Comprometidos (Código CPT: 99483)  
  **Objetivo:** **Avaliação completa para planejar o cuidado caso sejam detectados problemas sérios de pensamento ou memória.**  
  Custo Estimado: US$ 420,86 (variação de US$ 315,65 a US$ 526,08)  
  Baseado em 5 profissionais.

### Consulta com Médico de Medicina Interna

- **Procedimento:** Visita para Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Exame geral para excluir causas físicas dos problemas de atenção e indicar próximos passos.**  
  Custo Estimado: US$ 189,36 (variação de US$ 142,02 a US$ 236,70)  
  Baseado em 438 profissionais.

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Verificação breve da saúde comportamental relacionada à sua atenção e emoções.**  
  Custo Estimado: US$ 7,01 (variação de US$ 5,26 a US$ 8,76)  
  Baseado em 7 profissionais.

### Consulta com Médico de Clínica Geral/Família

- **Procedimento:** Avaliação de Problemas Emocionais ou Comportamentais (Código CPT: 96127)  
  **Objetivo:** **Rastreamento rápido para identificar se questões emocionais influenciam sua atenção.**  
  Custo Estimado: US$ 7,60 (variação de US$ 5,33 a US$ 9,86)  
  Baseado em 31 profissionais.

- **Procedimento:** Aplicação de Teste Psicológico ou Neuropsicológico, primeiros 30 minutos (Código CPT: 96136)  
  **Objetivo:** **Testes iniciais aprofundados para entender melhor os desafios cognitivos.**  
  Custo Estimado: US$ 65,74 (variação de US$ 49,31 a US$ 82,18)  
  Baseado em 1 profissional.

- **Procedimento:** Teste Adicional de 30 Minutos (Código CPT: 96137)  
  **Objetivo:** **Avaliação complementar para obter uma visão mais completa dos problemas de atenção.**  
  Custo Estimado: US$ 60,48 (variação de US$ 45,36 a US$ 75,60)  
  Baseado em 1 profissional.

### Consulta com Médico Pediatra

- **Procedimento:** Visita para Paciente Estabelecido, 30-39 minutos (Código CPT: 99214)  
  **Objetivo:** **Exame físico e conversa focada nas preocupações comportamentais e de atenção em crianças ou adolescentes.**  
  Custo Estimado: US$ 185,06 (variação de US$ 138,79 a US$ 231,32)  
  Baseado em 8 profissionais.

- **Procedimento:** Triagem Anual para Depressão, 5 a 15 minutos (Código CPT: G0444)  
  **Objetivo:** **Exame rápido para detectar depressão, que pode afetar a concentração e a memória.**  
  Custo Estimado: US$ 28,45 (variação de US$ 21,34 a US$ 35,56)  
  Baseado em 1 profissional.

## Próximos Passos Recomendados

Tomar o controle dos seus desafios com atenção e memória pode parecer difícil, mas você não está sozinho. Veja como avançar com confiança:

1. **Marque uma Consulta:** Procure um dos profissionais listados — começar com um médico de clínica geral/família, psiquiatra ou psicólogo costuma ser uma boa escolha.  
2. **Prepare-se para a Consulta:** Anote seus sintomas, quando começaram, mudanças que notou e dúvidas que tiver. Isso ajuda seu médico a entender melhor o que você vive.  
3. **Converse Sobre Custos:** Ao ligar para marcar, pergunte sobre preços e o que seu plano de saúde pode cobrir. Os valores indicados aqui são estimativas para você planejar financeiramente.  
4. **Lembre-se:** Buscar ajuda profissional é um passo importante e positivo para sua saúde e qualidade de vida. Você merece o cuidado que precisa.

### Precisa de Ajuda para Entender suas Opções?

Encontrar atendimento acessível e confiável pode ser complicado, ainda mais se você não tem seguro ou é novo no sistema. Por isso criamos o [Transparent Health](https://transparenthealth.ai): uma ferramenta para ajudar você a entender suas opções e encontrar o profissional certo para seu caso.

---

*Aviso: Este artigo oferece informações gerais e estimativas de custos baseadas em dados de Phoenix, AZ. Não substitui o aconselhamento médico profissional. Para um diagnóstico e cuidado personalizado, consulte um profissional de saúde licenciado.*